N45 夜行寝台列車 敗北シナリオ集（28本）

========================================
【ミチル（m1）】戦闘負け（btl_m1）
========================================
最後のカードが寝台の毛布の上で裏返ったとき、窓の外を駅の灯りが流れていった。
橙の光が木目の壁をすうっとなめて、すぐに夜へ消えた。
勝負のあいだ、車掌のミチルさんは真鍮の検札鋏を指先で回していた。
僕がカードを出すたびに、パチン、と空の鋏を鳴らす。その音がするたび、なぜか胸の先がびくっとした。
切符には、もう十二個の穴が開いている。降りるはずの駅は、ひとつ残らず通り過ぎた。
立ち上がろうとしても、膝が寝台に縫いつけられたみたいに動かない。
ミチル「検札でございます。お客さまの切符、十二個目の穴が開きました。これより先は乗客ではなく、乗務員としてご乗車いただきます。」
彼女は白手袋の指で、壁のフックから臙脂の制服を下ろした。
糊の匂いが、狭い個室にふわりと広がる。
ミチル「車内規則により、乗務員は制服の着用が決まりでございます。それからお客さまは、鋏が鳴るたびにお胸を気にしておられましたね。ですから運賃は、お胸で頂戴いたします。」

ガタン、ゴトン。レールの継ぎ目の揺れが、寝台から背中へ直接伝わってくる。
真鍮の灯りが小さく震えて、ミチルさんの黒い制服の影が壁で揺れた。
彼女は寝台の前に立った。僕は座ったまま、見上げるしかない。
背の高い彼女は、立つと頭ひとつ近く上から僕を見下ろす。紅の瞳が、制帽のつばの下で静かに光っていた。
ミチル「まずはお召し替えをご案内いたします。お客さまはそのまま、腕だけお上げくださいませ。」
灰色のシャツのボタンが、上から一つずつ外されていく。白手袋の指は迷わない。
一つ外すたびに、指の背が僕の胸をかすめた。
シャツが肩から抜かれると、夜の冷えた空気が肌に触れた。
薄い胸の先が、寒さできゅっと縮む。それを見て、彼女は小さく首をかしげた。
ミチル「あら。検札の前から、お胸の先が起きていらっしゃいます。ご準備のよろしいお客さまでございますね。」
僕「ち、ちがいます……♡ 寒いだけ、で……♡」
ミチル「さようでございますか。では、温かいものをお召しいただきましょう。」
白いブラウスが肩にかけられた。糊の効いた布が、腕を通すたびにしゃり、と鳴る。
彼女は僕の前にひざまずかず、立ったまま腰をかがめて、いちばん下のボタンに指をかけた。
下から一つ。お腹の上で留められる。
二つ目。みぞおちの上。白手袋の指先が、留めるついでに布越しに肌を押した。
三つ目のボタンは、ちょうど胸の高さだった。
彼女の指はボタンを留める前に、布の上から右の乳首の位置を、とん、と一度だけ叩いた。
僕「ひゃっ……♡」
ミチル「失礼いたしました。ボタンの位置を確かめただけでございます。……はい、三つ目、留まりました。」
四つ目。今度は左。ボタンを穴に通すあいだ、手袋の親指が布越しに左の乳首の上に乗っていた。
押すでもなく、撫でるでもなく、ただ乗っている。その重さだけで、胸の先がじんと熱くなった。
五つ目、六つ目。襟元まで全部留められると、ブラウスが胸にぴったり張りついた。
硬くなった二つの先が、白い布を小さく持ち上げているのが自分でも見えた。
ミチル「お胸の検札口が、布の上からでもよく分かります。本日の検札は、たいへん捗りそうでございます。」
次は脚だった。焦げ茶のズボンを下ろされ、黒いストッキングを足首にあてがわれる。
白手袋の手が、ふくらはぎから膝、膝から太ももへと、ゆっくり薄い布を引き上げていく。
ストッキングが脚を包むたびに、細い網に撫でられるような感触が肌を這った。
太ももの付け根まで上げられると、脚全体が優しく締めつけられる。
臙脂のタイトスカートを穿かされ、腰の横のファスナーがじりじりと上がる音がした。
腰が布にぴたりと抱かれて、膝がうまく開かない。
首に臙脂の細いスカーフが巻かれ、手早く結ばれる。臙脂のジャケットは、肩にかけられただけで前は開いたままだった。
最後に、臙脂の略帽が頭に載せられた。
ミチル「お召し替え、完了でございます。臙脂は乗務員の色、黒は車掌の色。本日よりお客さまは、臙脂のお仲間でございます。」
窓ガラスに、制服姿の僕がうっすらと映った。橙の灯りの流れる夜を背に、臙脂の略帽をかぶった自分がいる。
恥ずかしくて目をそらしたのに、脚を包むストッキングの締めつけが、ずっと僕を撫でていた。
彼女は寝台に上がり、僕の後ろに腰を下ろした。長い脚が僕の両側に伸びる。
僕は彼女の脚の間に座らされ、背中が黒い制服の胸にもたれる形になった。
耳のすぐ後ろで、彼女の息がした。ほのかに、制服の糊と甘い香水の匂いがする。
白手袋の両手が、僕の脇の下から前へ回ってきた。
ミチル「それでは、検札を始めさせていただきます。切符は結構でございます。お客さまのお胸を、拝見いたします。」
手袋の指先が、ブラウスの上をゆっくり這い上がってきた。お腹、みぞおち、胸のふくらみのない平らなところ。
乳首のすぐ手前で、指はぴたりと止まった。
止まったまま、動かない。布一枚向こうで、指先の気配だけがする。
胸の先が、触ってほしいみたいに勝手に張りつめていくのがわかった。
ミチル「お客さまの検札口は、どちらでございましょう。……ここでございますか。」
右の指先が、布越しに乳首のすぐ横をなぞった。外れている。わざと外している。
くるりと小さな円を描いて、硬くなった先のまわりだけを回っていく。
僕「あ……♡ そこ、じゃ……♡ んっ……♡」
ミチル「そこではございませんか。では、こちら。」
パチン。左手に持った検札鋏が、僕の耳の横で鳴った。
同じ瞬間、右の指先が、布の上から乳首の先をきゅっとつまんだ。
僕「ひぁっ……♡♡」
背中が跳ねた。彼女の胸に後頭部がぶつかる。
白手袋の二本の指が、ブラウスごと乳首を挟んで、ゆっくりと転がしはじめた。
糊の効いた布が、指と乳首の間でしゃりしゃりと擦れる。
ざらついた布の感触と、手袋のなめらかな指の腹。二つが混ざって、胸の先がじんじんと痺れた。
ミチル「拝見いたしました。右の検札口、たいへん硬くなっております。ご乗車の準備がよろしいようでございます。」
パチン。鋏が鳴る。指が乳首をつまむ。
パチン。指が離れる。布の上から、指の腹で先をくりっと押しつぶす。
鋏の音と指の動きが、ぴったり重なっていた。
音がするたびに、胸が勝手に待ってしまう。次のパチンが来る前から、先がきゅうっと縮む。
ミチル「お気づきでございますか。お客さまは、もう鋏の音を聞くだけでお胸を固くしておいでです。勝負の間に、ずっと練習なさっていたのですね。」
僕「練習、なんか……してない、です……♡ あっ、パチンって……♡ しないで……♡」
窓の外は真っ暗だった。レールの音だけが、ガタン、ゴトンと続いている。
十二個目の駅はもう過ぎた。それなのに、次の駅で降りたいという気持ちが、胸の奥でまだ小さく暴れていた。
左の乳首にも、指が来た。今度は、爪の先で。
白手袋の布越しに、爪のかたい先が、硬くなった先端をすっと掠めていく。
僕「んあっ……♡ つめ、かすって……♡ ぞくって、する……♡」
ミチル「左の検札口も、拝見いたします。右よりも少し敏感でいらっしゃいますね。記録しておきましょう。」
右はつまんで転がされ、左は爪の先で掠められる。
左右で違う触り方をされると、頭がどちらを感じればいいのかわからなくなった。
おちんちんが、スカートの中で硬くなっていた。ストッキングの薄い布に押さえつけられて、先が窮屈に擦れる。
でも彼女はそこには一度も触れない。手は胸から一歩も下りてこない。
ミチル「お客さまのおちんちんが、スカートを持ち上げておいでですね。ですが、そちらの検札はございません。本日の運賃は、お胸だけで頂戴いたします。」
僕「胸、だけで……なんて……♡ むり、です……♡」
ミチル「無理かどうかは、次の駅が教えてくれます。まもなく、一つ目の駅を通過いたします。」
車内放送のような声だった。耳元でそう言われた途端、胸の奥がどくんと鳴った。
窓の向こうの闇の先に、ぽつんと橙の点が見えた。
灯りが近づいてくる。一つ、二つ、ホームの灯りが並んでいる。
そのリズムに合わせて、彼女の指が乳首を転がす速さを上げた。
パチン、くり。パチン、くり。
鋏の音、つまむ指、転がす指の腹。布が擦れるしゃりしゃりという音が、ガタンゴトンの揺れに溶けていく。
僕「あっ、あっ……♡ はやい、です……♡ むね、へんに……なっちゃ……♡」
ミチル「どうぞそのまま。ご乗車の皆さまに、ご案内いたします。まもなく、一つ目の駅を通過いたします。お胸の検札口を、しっかりお開けくださいませ。」
無人のホームが窓の外を流れはじめた。橙の光が個室の中にどっと入ってきて、制服の臙脂を燃えるように照らす。
光が僕の胸の上を横切った瞬間、彼女は両方の乳首を布ごとぎゅっとつまみ上げた。
胸の先から、細い糸を引かれたみたいな感覚が走った。
糸はまっすぐお腹の奥へ伸びて、おへその下で、きゅうっと結び目を締めた。
僕「あ、あっ、でる……っ♡ むねで、むねだけで……っ♡ でちゃう……♡♡」
（射精）
灯りが流れていくあいだに、僕は胸だけで果てた。
一度も触れられていないおちんちんから、精液がストッキングの中へ、とくとくと溢れていく。
腰がびくびく跳ねるたびに、タイトスカートがきつく腰を抱きしめた。
温かい白いのがストッキングに染みて、太ももの内側をじわりと濡らした。
彼女は果てている間も、乳首を離さなかった。
つまんだまま、脈打つたびに指の力を少しだけ緩めて、また締める。余韻のひとつひとつを数えるように。
ホームの最後の灯りが窓の端から消えた。個室はまた真鍮の小さな灯りだけになる。
パチン。検札鋏が、ひとつ鳴った。
ミチル「一つ目の駅、通過いたしました。お胸だけで、ちゃんと運賃をお支払いいただけましたね。ご協力、ありがとうございます。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ほんとに……むねで……♡」
自分で言って、顔が熱くなった。胸をつままれただけで、出してしまった。
スカートの中の濡れた感触が、それが本当だと教えてくる。
けれど彼女は、スカートには目もくれなかった。
白手袋の指が、ブラウスのいちばん上のボタンにかかる。いいえ、上から二つ目。胸の高さのボタンだ。
ミチル「布越しの検札は、以上でございます。続きまして、直にお検めいたします。」
ボタンが一つだけ外された。ブラウスの前が小さく開いて、そこから夜の空気が入ってくる。
ほてった胸に冷たさが触れて、乳首がまたきゅっと縮んだ。
手袋の指が、開いたすき間から滑りこんできた。
布越しとはまるで違う。なめらかな白い布の指の腹が、じかに乳首の先に触れた。
僕「ひうっ……♡ じかに、さわって……♡ あ、つめたい……♡」
ミチル「すぐに温まります。お客さまのお胸が、とても熱うございますので。」
指の腹が、乳首の先をそっと撫でた。上から下へ、一度だけ。
それだけで、さっき果てたばかりの体が、また胸から起き上がりはじめる。
ガタン、ゴトン。揺れのたびに、指の腹が乳首の上でわずかにずれる。
彼女は指を動かしていないのに、列車が勝手に僕の胸を撫でていく。
ミチル「この列車は、揺れもご案内の一部でございます。レールの継ぎ目のたびに、お胸をお検めいたします。」
彼女は指をそっと乗せたまま、ほとんど動かさなかった。
ガタン。指がずれて、先がこすれる。ゴトン。戻って、またこすれる。
それが何度も続くと、揺れの間隔を体が覚えはじめた。
次のガタンが来る前から、胸の先が待っている。息を止めて、待ってしまう。
いつの間にか、揺れが怖くなくなっていた。むしろ、揺れが来るのを待っていた。
トンネルに入ったみたいに、頭の中がぼうっと暗くなっていく。
僕「ゆれ、が……♡ ゆれるたびに……むね、こすれて……♡」
ミチル「ええ。お客さまのお体は、もう揺れに慣れておいでです。乗務員の素質がございますね。」
今度は、右の乳首を指先でつまんだ。じかにつままれると、布越しよりずっとはっきりしている。
硬くなった先の形を、白手袋の指が確かめるように、根元から先まで挟んでいく。
挟んだまま、くりくりと左右にひねられた。
痛くはない。ぎりぎり痛くない強さで、優しく、しつこく、ねじられる。
僕「あぁっ……♡ ねじ、ねじっちゃ……♡ んぅぅ……♡」
パチン。鋏の音。指が止まる。
パチン。また動き出す。今度は先だけを、親指の腹で円を描くように撫でる。
音で止められて、音で動かされる。胸が、鋏の音の言うことを聞いている。
自分の体なのに、もう彼女の鋏の方がよく知っているみたいだった。
ミチル「ブラウスの中で、お客さまの検札口がぷっくりと膨らんでおります。一つ目の駅の前より、ひとまわり大きくなりましたね。」
左の乳首は、開いたすき間からは届かない。
彼女はそちらだけ、布越しのまま爪の先でかすめ続けた。右はじか、左は布越し。
左右で違う感触が、胸の真ん中でぶつかった。
じかの右が熱くて、布越しの左はもどかしい。もどかしい方に、意識が引っぱられていく。
僕「ひだり……♡ ひだりも、じかに……あ、ちが……♡」
ミチル「今、左も直にと、お申し出がございましたね。承りました。ですが、次の駅まではこのままでございます。」
ひどい。そう思ったのに、口から出たのは甘い声だけだった。
左の先を爪がかすめるたび、布越しのもどかしさが、お腹の奥へ溜まっていく。
窓の外に、また橙の点が見えた。
二つ目の駅だ。灯りが近づいてくるのを、僕は胸をつままれたまま見ていた。
ミチル「ご案内いたします。まもなく、二つ目の駅を通過いたします。お降りのお客さまは……いらっしゃいませんね。」
降りる。その言葉を聞いて、少しだけ膝に力を入れてみた。
ストッキングに包まれた脚は、揺れに合わせてとろんと寝台に沈むだけだった。
降りる理由を思い出そうとした。どこへ行くつもりだったのか。何をするつもりだったのか。
頭に浮かぶのは、白手袋の指と、パチンという音だけだった。
ホームの灯りが個室に差しこむ。彼女は右の乳首をじかにつまみ上げ、左を布の上から爪の先でかりっと引っかいた。
パチン、と鋏が鳴った。三つが、一度に来た。
僕「んあぁっ……♡ いっ、いっしょは……♡ また、でちゃ……むねで、でちゃう……っ♡♡」
（射精）
二つ目の駅の灯りの中で、僕はまた胸だけで達した。
おちんちんがスカートの中でびくびく跳ねて、さっきより薄い精液が、ストッキングの濡れたところに重なっていく。
背中が反って、彼女の胸にぐっともたれかかった。
黒い制服の胸は揺らぎもせずに、跳ねる僕の体をそのまま受け止めていた。
胸の先が、脈打つたびにじんじんと疼いた。まるで二つ目の心臓がそこにあるみたいだった。
灯りが遠ざかって、また夜になる。パチン、と鋏が鳴った。
ミチル「二つ目の駅、通過いたしました。お胸の検札口、ご立派に開通いたしましたね。」
息が整わないうちに、彼女の指がブラウスのもう一つ下のボタンにかかった。
ぷつん。二つ目が外れて、今度は左の胸まで前が開いた。
両方の胸の先が、夜の空気にさらされた。真鍮の灯りに照らされて、赤く尖っているのが見える。
自分の胸が、こんな形になるなんて知らなかった。
ミチル「お約束どおり、左も直にお検めいたします。三つ目の駅は、両方の検札口で通過していただきましょう。」
彼女は右手の白手袋の指先を、自分の歯でそっと咥えた。
するりと手袋が抜けて、白くて長い素手の指が現れる。短く整えた爪が、灯りを受けて光った。
素手の指が、左の乳首に下りてきた。
手袋のなめらかさとは違う。温かくて、少しだけしっとりした、人の指の感触だった。
僕「あ……♡ て、てぶくろ、とって……♡ あったかい……♡」
ミチル「検札鋏と同じく、爪も車掌の道具でございます。お客さまのお胸には、こちらがよく効くと存じます。」
爪の先が、乳首のいちばん先に触れた。ほんの少し。紙一枚ぶん。
そのまま、上から下へ、すうっと掠めていった。
体中の毛が逆立った。鳥肌が首すじから腕まで一気に走る。
爪が離れたあとも、掠めた一本の線だけが、焼けたみたいに残っていた。
僕「ひぃっ……♡ いまの、なに……♡ つめ、つめ……ぞくぞく、とまらな……♡」
ミチル「もう一度、ご案内いたしますね。」
また爪が掠めた。今度は下から上へ。
右は白手袋の指でじかにつままれ、ゆっくりと転がされ続けている。
右は柔らかく、左は鋭く。手袋と素手。つまむと掠める。
二つの違う甘さが、左右から胸の真ん中へ流れこんで、渦を巻いた。
いつの間にか、胸を前に突き出していた。背中を反らして、彼女の指に胸を差し出している。
恥ずかしいと思う前に、体が勝手にそうしていた。
ミチル「まあ。お客さまのほうから、お胸を差し出していただけるなんて。検札に、たいへんご協力的でございます。」
僕「ち、ちが……♡ からだが、かってに……♡ だって、ミチルさんの、ゆびが……♡」
遠くで、汽笛が一度鳴った。長く、低く、夜の奥へ伸びていく音。
その音にさえ、胸の先がびくっと反応した。
列車が小さな鉄橋を渡った。ガタンゴトンの音が、一瞬だけ高く、硬くなる。
揺れが細かくなって、指の下で乳首が小刻みに震わされた。
僕「あっあっあっ……♡ ゆれ、こまかくて……♡ むね、ふるえて……♡」
ミチル「鉄橋でございます。この先に、三つ目の駅がございます。お客さまが乗客として通過される、最後の駅でございますよ。」
最後の駅。その言葉が、胸の奥に落ちた。
降りなきゃ。一瞬だけそう思った。けれど、それはもう遠い遠い声で、爪の先が掠めるたびに小さくなっていった。
彼女が、耳元に唇を寄せた。息がかかる。
車内放送の、あの丁寧で逃げ道のない声が、僕だけのためにささやかれる。
ミチル「ご乗車の皆さまにご案内いたします。まもなく、三つ目の駅を通過いたします。お客さまはお胸を差し出して、検札をお受けくださいませ。」
その声を聞いた瞬間、僕の胸は、言われた通りに前へ出た。
体が、放送に返事をしていた。
窓の外に橙の灯りが並んだ。ホームは無人で、ベンチの影だけが流れていく。
パチン。鋏が鳴った。
右の乳首を手袋の指がきゅうっとつまみ上げ、左の乳首を素手の爪がかりかりと小刻みに掠めた。
灯りと、音と、指と、爪。全部が、胸の二つの点に集まった。
僕「あぁぁっ……♡ けんさつ、されて……むね、さしだして……っ♡ いく、いきます……っ♡♡♡」
（射精）
三つ目の駅の灯りの中で、僕は三度目の絶頂を迎えた。
胸だけで。胸を差し出したまま。おちんちんには一度も触れられないまま、最後の精液がとろとろとストッキングの中へ溢れていった。
体の芯が、長く長く震えた。胸の先から、お腹の奥へ、足の指の先まで。
つままれた右と掠められた左が、脈打つたびに甘く疼いた。
灯りが遠ざかっても、震えはすぐには止まらなかった。
彼女は素手の指で、震える乳首をそっと包んで、ゆっくり撫でて静めてくれた。
ミチル「三つ目の駅、通過いたしました。……これにて、お客さまの乗客としてのご乗車は終了でございます。」
彼女は外していた白手袋を、ゆっくりはめ直した。指の一本一本まで、きちんと。
それから僕の顎に指を添えて、振り向かせた。紅の瞳が、真上から僕を見下ろしていた。
ミチル「本日より、あなたは車内販売係でございます。お呼びするときは、販売係さん。よろしゅうございますね。」
僕「はんばい、がかり……♡ ……はい……♡」

彼女はブラウスのボタンを二つ、元どおりに留めた。留める指が、最後にもう一度だけ胸の先を布越しにかすめていった。
それから、十二個の穴が開いた切符を、ジャケットの胸ポケットにそっと差し入れた。
ミチル「こちらは販売係さんの切符でございます。常に胸ポケットにお入れくださいませ。私が検札に参りましたら、穴の数を読み上げてさしあげます。」
パチン。鋏が鳴る。胸ポケットの上から、白手袋の指が切符をとん、と叩いた。
ミチル「穴は十二。そして乗務員になられてから、お胸で三つの駅を通過なさいました。これからは販売係さんのお胸が、この列車の検札口でございます。私が「検札でございます」と申しましたら、どうぞお胸を差し出してくださいませ。」
僕「はい……♡ けんさつの、こえがしたら……むね、さしだします……♡」
胸ポケットの切符が、心臓の音といっしょに小さく揺れていた。
窓の外は夜のまま、橙の灯りだけが、今夜もまた流れていく。

========================================
【ミチル（m1）】オナニー負け（onani_m1）
========================================
勝負は乗務員控室で行われていた。ロッカーが並び、壁には大きな姿見。アイロンと糊の匂いがする狭い部屋だ。
途中でミチルさんは「見回りに参ります」と席を立ち、僕は一人で待たされた。
ロッカーの扉が少し開いていて、臙脂の制服のブラウスが一枚、掛かっていた。
通過駅はもう九つ。勝負のあいだじゅう、彼女が鳴らす検札鋏のパチンという音が、ずっと胸の先に響いていた。
気がつくと、僕はシャツを脱いで、そのブラウスを羽織っていた。
姿見の前で、布の上から乳首をつまんでいた。頭の中で、パチン、と鋏が鳴るたびに。
ミチル「検札でございます。……あら。勝負の最中に、乗務員の制服で何をなさっておいでですか。」
扉の前に、黒い制服の彼女が立っていた。勝負のカードは、卓の上に伏せたままだった。
ミチル「乗客が乗務員の制服を勝手に着るのは、車内規則違反でございます。それに、着こなしがなっておりません。罰として、最後まできちんと着ていただきます。続きは、私の前でなさいませ。」

彼女は後ろ手に扉を閉めた。カチリ、と鍵の音。
ガタン、ゴトン。揺れが、ロッカーの扉をかすかに鳴らしている。
姿見には、臙脂のブラウスを羽織っただけの僕が映っていた。ボタンは留めていない。前がはだけて、赤くなった乳首がのぞいている。
下は焦げ茶のズボンのまま。ちぐはぐで、恥ずかしい姿だった。
ミチル「まずはボタンでございます。乗務員のブラウスは、襟元まで留めるのが決まりでございます。」
白手袋の指が、下から順にボタンを留めていった。
胸の高さで、指の背がわざと乳首をかすめる。さっきまで自分でいじっていた先が、びくんと跳ねた。
僕「ひゃ……♡ す、すみません……♡ 勝手に、着て……♡」
ミチル「謝罪は結構でございます。規則違反のお客さまには、罰を受けていただくだけでございますので。」
ズボンを下ろされ、黒いストッキングが足首からあてがわれる。
白手袋の手のひらが、ふくらはぎ、膝の裏、太ももの内側へと、薄い布を撫で上げていった。
脚がきゅっと締めつけられる。ストッキングの細かい網目が、肌全体をやわらかく撫で続けている。
臙脂のタイトスカートが腰に巻かれ、ファスナーが腰骨に沿ってじりじりと上がった。
首に臙脂のスカーフが結ばれた。彼女の指が結び目をきゅっと締めると、喉の下に小さな圧がかかる。
最後に、臙脂の略帽を頭に載せられた。少し斜めに、きちんと。
ミチル「これで着こなしは整いました。どうぞ姿見をご覧くださいませ。臙脂の乗務員が一人、立っておりますね。」
鏡の中に、制服姿の僕がいた。略帽、スカーフ、ブラウス、タイトスカート、黒いストッキング。
後ろには、頭ひとつ近く背の高い黒い制服の彼女が立って、僕の両肩に手を置いていた。
ミチル「では、先ほどの続きをどうぞ。私が来る前に、なさっていたとおりに。」
僕「え……♡ み、見られながら、なんて……♡」
ミチル「罰でございます。お客さまが何をなさっていたのか、私が検札いたします。どうぞ、お胸に手を。」
彼女の手が僕の手首を持ち上げて、胸の前まで運んだ。そこで離される。
あとは自分でやれ、ということだった。
震える指を、ブラウスの上から胸に当てた。糊の効いた布は硬くて、その下で乳首がもう尖っているのがわかる。
親指と人差し指で、布ごとそっとつまんだ。
僕「ん……♡ あ……♡」
鏡の中の自分と目が合った。臙脂の略帽の下で、頬が真っ赤になっている。
慌てて目をそらすと、鏡の奥の紅の瞳が、じっと僕の指先を見ていた。
ミチル「つまむだけでございますか。先ほどは、もう少し違う動かし方をしておいででした。扉の外から、ちゃんと拝見しておりましたよ。」
見られていた。いつから。考えただけで、胸の奥がかっと熱くなった。
それなのに、指は止まらなかった。つまんだ乳首を、くり、と小さく転がす。
頭の中で、鋏の音を思い出していた。パチン。そのたびに、転がす。
パチン。つまむ。勝負のあいだ、耳に残ったあの音に合わせて。
ミチル「何かに合わせて動かしておいでですね。……ひょっとして、こちらでございますか。」
パチン。本物の検札鋏が、耳のすぐ後ろで鳴った。
頭の中の音と、本物の音がぴったり重なった。指が勝手に、乳首をきゅっとつまみ上げた。
僕「あぁっ……♡ そ、それ……♡ その音……♡」
ミチル「やはり。お客さまは、私の鋏の音でお胸を慰めておいででしたか。勝負の最中に。車内規則違反が、また一つ増えました。」
ミチル「検札の記録を取らせていただきます。お客さまは、今どちらのお指で、何をなさっておいでですか。お口でお答えくださいませ。」
僕「え……♡ い、言うんですか……♡」
ミチル「乗務員は、車掌の問いには必ずお答えするのが決まりでございます。どうぞ。」
鏡の中の彼女は、少しも笑っていなかった。ただ静かに、答えを待っている。
その静けさが、どんな命令よりも逃げ道をなくした。
僕「み、右の、親指と、人差し指で……♡ むねの、さきを……つまんで、ころがして、ます……♡」
ミチル「承りました。右のお胸、つまんで転がす。……それから。」
僕「はさみの、おとに……あわせて……♡ パチンって、なるたび……♡ ころがして、ます……♡」
口に出した途端、胸の先がいっそう硬くなった。
言葉にしたことで、それが本当に僕のしていることになってしまった。
ミチル「よくお答えになりました。では、確かめましょう。私が鳴らしたときだけ、お転がしくださいませ。鳴らさないときは、つまんだまま、じっと。」
パチン。転がす。胸の先が甘くしびれる。
それから、音が止んだ。つまんだまま、じっと待つ。
一秒。二秒。三秒。鋏は鳴らない。
指の間で、乳首がどくどくと脈を打っている。動かしたい。転がしたい。でも、音がしない。
僕「あ……♡ ならして……♡ はやく、ならして、ください……♡」
ミチル「検札の間隔は、車掌が決めるものでございます。……はい。」
パチン。待ちかねた指が、乳首をくりっと転がした。
たった一度なのに、腰がびくんと跳ねるほど甘かった。
音を待って、音で動く。何度か繰り返すうちに、鋏が鳴っていないのに、胸だけが先に震えるようになった。
彼女が鋏を持ち上げる、その気配だけで。
恥ずかしくて、泣きそうだった。なのに彼女は、鋏をゆっくり鳴らし続けた。
パチン。……パチン。……パチン。そのたびに、僕の指が胸の先を転がしてしまう。
自分の指なのに、自分で動かしている気がしない。鋏の音が、僕の指を動かしている。
ブラウスの布が、指と乳首の間でしゃりしゃりと擦れた。
ガタン、ゴトン。揺れで膝がふらついた。彼女の手が肩を支える。
倒れないように支えられているのに、それが逃がさないための手に思えた。
ミチル「左もお忘れなく。両方のお胸を、鋏の音に合わせてお転がしくださいませ。」
言われるまま、左手も胸に当てた。両方の乳首を、布越しにつまむ。
パチン。両方同時に転がした瞬間、胸から背中へ、甘い電気がびりっと走った。
僕「ひぁぁっ……♡ りょうほう……だめ……♡ むね、じんじん、する……♡」
タイトスカートの中で、おちんちんが硬くなっていた。ストッキングに押さえつけられて、先が布に擦れる。
触りたい。一瞬そう思って、手が下へ動きかけた。
ミチル「いけません。お客さまのおちんちんは、検札の対象外でございます。手はお胸に。……はい、よろしゅうございます。」
手首をそっと押し戻された。胸の上へ。
おちんちんに触れられない。触れてはいけない。その決まりが、胸の先をいっそう敏感にした。
ミチル「もうすぐ、次の駅を通過いたします。その灯りまでに、ご自分の指でお果てくださいませ。私が許可いたします。」
控室の小さな窓の向こうに、橙の灯りが見えてきた。
パチン、パチン、パチン。鋏の音が速くなる。僕の指も、速くなる。
つまんで、転がして、布の上から先を押しつぶす。
鏡の中で、制服の胸元がくしゃくしゃに寄れて、その真ん中で僕の指が震えていた。
僕「あっ、あっ……♡ じぶんの、ゆびで……♡ みられて……いっちゃ……♡♡」
（射精）
窓の外を駅の灯りが流れた瞬間、僕は自分の指で乳首をつまんだまま果てた。
おちんちんには触れていないのに、スカートの中で精液がストッキングへ溢れていく。
膝ががくんと折れかけた。彼女の両手が脇の下に入って、体をまっすぐ立たせた。
姿見の前に、果てたばかりの顔の僕が、臙脂の略帽をかぶって立っていた。
ミチル「十個目の駅、通過いたしました。ご自分の指で、よくお果てになりましたね。ですが、罰はここからでございます。」
十個目。もうそんなに通り過ぎていた。
降りる駅がどこだったのか、考えようとしても、鏡の中の臙脂の自分が邪魔をする。制服姿が、もう見慣れたものに見えてきていた。
彼女は後ろから、僕の両手の上に自分の両手を重ねた。
白手袋の手のひらが、僕の手の甲をまるごと覆う。大きくて、少しひんやりしていた。
ミチル「お客さまの指は、少々乱暴でございます。正しい検札の仕方を、お手を添えてお教えいたします。」
重ねられた手が、僕の指を動かした。僕の指で、僕の乳首をつまむ。
けれど力の入れ方も、速さも、全部彼女のものだった。
ゆっくり。さっきの僕の半分くらいの速さで。
親指と人差し指で乳首を挟んだまま、布越しに、根元から先へ、しごくように引き上げる。
僕「あ……♡ ゆっくり、なのに……♡ さっきより、ずっと……♡」
ミチル「急いでは検札になりません。一枚ずつ、確かめるものでございます。」
引き上げた先を、指の腹でくるりと撫でる。そしてまた根元から。
僕の指なのに、彼女の手が乗っているだけで、全然違う生き物みたいに動いた。
彼女の人差し指が、僕の指のすき間からそっと伸びてきた。
僕の指で挟んだ乳首の、いちばん先。そこに、白手袋の爪の先が乗った。
僕「ひうっ……♡ そこ、さき……♡ ミチルさんの、つめ……♡」
ミチル「お客さまの指で挟んで、私の爪で検める。二人がかりの検札でございます。ご遠慮なく、お声をどうぞ。」
僕の指が乳首を挟んで逃がさない。その上を、彼女の爪の先が布越しにかりかりと掠める。
自分で自分を押さえつけて、彼女に差し出しているみたいだった。
パチン。鋏は、いつの間にか彼女の小指に引っかけられていた。
手を重ねたまま、小指だけで器用に鳴らす。音のたびに、重ねた手がきゅっと締まった。
彼女は重ねた手で、僕の指をブラウスの胸のボタンへ導いた。
胸の高さのボタンが一つ、僕の指で外される。外したのは僕の指なのに、外させたのは彼女だった。
開いたすき間に、重ねた手ごと指が滑りこむ。
布越しではなく、じかに、僕の指が僕の乳首に触れた。その上から、白手袋の指がそっと添えられる。
僕「じかに……♡ じぶんで、さわってるのに……♡ ミチルさんに、さわられてる、みたい……♡」
ミチル「お客さまのお指は、今は私の検札鋏と同じでございます。私の思うとおりに動く道具。どうぞ、そうお感じくださいませ。」
僕の指の腹が、彼女の力で乳首の先を円く撫でた。汗で少ししっとりした肌どうしが、ゆっくり擦れる。
布越しよりずっと生々しくて、自分の指なのに、ぞくりとした。
右だけがじかで、左はブラウスの上から。重ねた手が、左右で違う速さを刻む。
じかの右が熱くなると、布越しの左がもどかしくて、胸が勝手に左へ傾いていった。
ガタン、ゴトン。列車がトンネルに入った。窓の外が真っ黒になって、轟音が壁を震わせる。
控室の灯りが一瞬ちらついた。その暗さの中で、胸の感触だけがくっきり浮かび上がった。
ミチル「トンネルでございます。何も見えませんね。ですから、お胸だけをお感じください。」
暗いと、胸以外が消えてしまう。音と揺れと、胸の二つの点だけ。
轟音に包まれていると、揺れにも制服の締めつけにも、体がすっかり馴染んでいるのがわかった。
重ねた手が、今度は左右で違う動きを始めた。
右は僕の指ごと、ゆっくり転がす。左は僕の指を開かせて、彼女の爪だけで先を掠める。
僕「みぎと、ひだり……ちがう……♡ あたま、わかんなく、なる……♡」
ミチル「わからなくて結構でございます。わかるのは、私の手が何をしているかだけで十分でございます。」
トンネルの轟音が、少しずつ高くなっていく。出口が近い。
彼女の手が、僕の両手ごと、両方の乳首をきゅうっとつまみ上げた。
胸の先から、お腹の奥まで、一本の熱い線が通った。
おちんちんの根元がきゅっと縮む。触れられていないのに、出そうになる。
ミチル「トンネルを抜けましたら、お果てくださいませ。私の手を添えたまま。」
轟音が途切れた。窓の外に、また夜と橙の灯りが戻ってくる。
その瞬間、重ねた手が、僕の指で乳首を転がし、彼女の爪が先をかりっと引っかいた。
僕「あぁっ……♡ て、かさねられて……♡ いく……いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
トンネルの出口で、僕は二度目の絶頂を迎えた。
おちんちんには一度も触れないまま、二度目の精液が、ストッキングの濡れたところにまた溢れた。
重ねられた手が、震える僕の手を胸に押さえつけたまま離れない。
脈打つたびに、手の上から軽く押される。余韻が、胸の先から何度もぶり返してきた。
鏡の中で、僕は彼女に後ろから抱きかかえられていた。臙脂の略帽がずれて、スカーフの結び目が少し緩んでいる。
彼女は略帽を直し、スカーフを結び直し、外したボタンも元どおりに留めた。制服は、一枚も乱れさせないつもりらしかった。
ミチル「十一個目の駅でございます。……さて。最後の検札でございます。」
十一。終点の一つ手前。数を聞いただけで、胸がきゅっと縮んだ。
車内放送の声に、体が先に答えていた。
彼女は、重ねていた手を離した。僕の手も、胸から下ろさせる。
白手袋の手は、僕の両肩に戻った。胸には、誰の指も触れていない。
ミチル「最後は、手を使わずにお果ていただきます。お胸に触れるのは、私の声だけでございます。」
僕「こえ、だけ……♡ そんなの……むり、です……♡」
ミチル「お試しくださいませ。お客さまのお胸は、もう私の鋏と私の声を覚えておいでです。」
手をだらりと下ろしたまま、鏡の前に立たされた。
ブラウスの布の下で、二つの乳首が、触れられるのを待ってじんじんと尖っている。
彼女が耳元に唇を寄せた。息がかかる。制帽のつばが、僕の略帽に軽く触れた。
低くて丁寧な、車内放送の声が、耳の奥へ流れこんできた。
ミチル「ご乗車の皆さまにご案内いたします。ただいまより、検札を行います。お客さまはお胸を前にお出しになり、検札口をお開けくださいませ。」
その声だけで、胸が前へ出た。背中が反る。
誰にも触れられていないのに、乳首がきゅうっと縮んで、ブラウスの布を押し上げた。
ミチル「右の検札口、拝見いたします。……まだ触れておりません。けれど、ずいぶん硬うございますね。」
触れられていない。わかっているのに、右の乳首の先に、白手袋の指の感触がよみがえった。
つままれて、転がされる。さっきまでの記憶が、勝手に胸の上で動き出す。
ミチル「左の検札口も、拝見いたします。……爪の先で、そっと。」
左の先に、爪が掠める感覚がした。本当には、何も触れていないのに。
鏡の中の僕の胸は、ただ前に突き出されて、震えているだけだった。
僕「さわって、ない、のに……♡ むね、さわられてる……♡ あ、あぁ……♡」
ミチル「次に、白手袋の親指で、右の検札口の先をくるりと。一周、二周。……お胸の先が、ついて参りますね。」
言われた順に、胸の先が勝手に動いた気がした。くるり、くるり。
鏡を見ると、ブラウスの上で、右の尖りがかすかに震えている。本当に回されているみたいに。
僕「まわって、る……♡ なにも、されてないのに……♡ ミチルさんの、こえで……まわされてる……♡」
ミチル「ええ。私が申し上げたとおりに、お客さまのお胸は動きます。ご乗車の皆さまは、放送のとおりにお動きになるものでございます。」
放送のとおりに動く。その言葉が、胸の奥にすとんと落ちた。
十一個の穴。十一の駅。ずっとこの声を聞いてきた。僕の体は、もうこの声に従うようにできてしまったのかもしれない。
指の一本も動かしていないのに、息がどんどん浅くなる。
下ろした両手が、スカートの横でぎゅっと握られていた。触りたいのを、自分でこらえていた。
ミチル「お手はそのまま。よく我慢しておいでです。お客さまのお胸は、私の声だけで十分でございますよ。」
パチン。鋏が一度だけ鳴った。
それだけで、両方の乳首がびくんと跳ねた。胸の奥から、また熱いものがせり上がってくる。
ミチル「まもなく、十二個目の駅でございます。この駅を通過いたしましたら、お客さまはお客さまではなくなります。」
窓の外に、橙の灯りが近づいてきた。最後の駅。終点の駅。
降りなきゃ。遠くでそんな声がした気がした。けれど僕の胸は、彼女の声の方を向いていた。
ミチル「検札でございます。お胸を、差し出してくださいませ。」
灯りが窓いっぱいに広がった瞬間、その一言が耳の奥に落ちた。
パチン。鋏が鳴った。
僕「はい……っ♡ さしだし、ます……♡ けんさつ、して……っ♡♡ あぁぁっ……♡♡♡」
（射精）
胸を差し出したまま、僕は声だけで果てた。
指も、手も、何ひとつ触れていない。検札の声と、鋏の音だけで、三度目の精液がストッキングの中へとくとくと溢れた。
膝が震えて、つま先が黒い低いヒールの中で丸まった。
鏡の中の臙脂の乗務員は、胸を前に突き出して、口を半分開けたまま、小さく震え続けていた。
震えがおさまるまで、彼女は何も言わずに肩を支えていた。
窓の外で、十二個目の駅の灯りが静かに遠ざかっていった。

ミチル「ご自分の指で一度、私の手を重ねて一度、そして検札の声だけで一度。車内規則違反の罰、確かにお納めいただきました。」
彼女は胸ポケットから、小さな真鍮の徽章を取り出した。文字も模様もない、無地の乗務員章だった。
白手袋の指が、それを僕のブラウスの左胸、乳首のすぐ上に留める。留め金を通すとき、指の背が布越しに先をかすめた。
ミチル「乗務員章でございます。お胸の検札口の上に付けておきました。私がこれを見れば、いつでもどこでも、検札のお時間でございます。本日より、販売係さんとお呼びいたしますね。」
僕「はい……♡ はんばいがかり、です……♡ けんさつ、いつでも……♡」
真鍮の徽章が、胸の上で小さく冷たかった。そのすぐ下で、乳首がまだ甘く疼いている。
十二個目の穴が開いた切符を、彼女がパチンと鳴らした。その音に、胸がまた前へ出た。

========================================
【ミチル（m1）】命乞い負け（inochi_m1）
========================================
手札が尽きたとき、切符にはもう十一個の穴が開いていた。
寝台個室の窓の外を、また一つ、駅の灯りが流れていく。
僕は寝台から床へ膝をついて、ミチルさんの黒い制服の裾に向かって頭を下げた。
もう勝負はできない。次の駅で、降ろしてください。お願いします。震える声で、何度もそう言った。
彼女はしばらく黙って僕を見下ろしていた。白手袋の指が、検札鋏をゆっくり一度だけ鳴らした。
ミチル「承知いたしました。お客さまのお申し出、確かに承ります。次の駅で、降ろして差し上げましょう。」
顔を上げた僕に、彼女は臙脂の制服を差し出した。
ミチル「ただし、それまでは車内の規則に従っていただきます。切符をお持ちでないお客さまは、乗務員の姿で通路にお控えいただく決まりでございます。見回りのたびに、検札もお受けくださいませ。」
降ろしてもらえるなら、何でもよかった。僕はその制服を受け取って、うなずいた。

着替えは、通路の突き当たりの小さな物陰で、彼女の手で行われた。
灰色のシャツが脱がされ、白いブラウスに腕を通される。ボタンは襟元まで、彼女の指できちんと留められた。
ボタンを一つ留めるたびに、白手袋の指の背が布越しに胸をかすめた。
胸の高さのボタンでは、とくにゆっくり。僕は息を止めて、それが終わるのを待った。
黒いストッキングが足首から太ももまで、手のひらで撫で上げられながら穿かされる。
臙脂のタイトスカート、細いスカーフ、臙脂のジャケット。最後に略帽を頭に載せられた。
ミチル「よくお似合いでございます。では、あちらの窓際の椅子でお待ちくださいませ。次の駅まで、しばらくございます。」
通路の窓際には、壁から折り畳みの小さな椅子が出ていた。細い絨毯が、車両の先まで続いている。
腰を下ろすと、タイトスカートが太ももをきゅっと締めつけて、膝を揃えて座るしかなかった。
窓ガラスが冷たい。額を寄せると、外は真っ暗な夜で、ときどき橙の灯りが遠くを流れていく。
ガタン、ゴトン。折り畳み椅子の脚から、揺れが直接お尻に響いた。
次の駅で降りられる。そう思うと、少しだけ胸が軽くなった。
けれど、ストッキングが脚を撫でる感触と、ブラウスの襟の締めつけが、ずっと僕の体に「乗務員」を思い出させていた。
通路の向こうから、足音が近づいてきた。コツ、コツ。規則正しい、ヒールの音。
ミチルさんが、制帽のつばを指で直しながら、僕の前で止まった。
ミチル「見回りでございます。検札をいたします。どうぞ、お座りのままで。」
彼女は腰をかがめた。背の高い彼女が身をかがめると、制帽のつばが僕の略帽に触れそうになる。
白手袋の指が、ジャケットの前をそっと左右に開いた。
ミチル「乗務員の検札は、切符ではなくお胸で行うのが決まりでございます。失礼いたします。」
ブラウスのボタンに、指がかかった。胸の高さの、一つだけ。
ぷつん、と外される。白い布のすき間から、夜の冷たい空気が入りこんできた。
僕「あ……♡ ボタン、はずして……♡ ここ、通路、なのに……♡」
ミチル「ご安心くださいませ。この車両のお客さまは、今夜はお客さまお一人でございます。どなたもお通りになりません。」
本当に、通路には誰もいなかった。遠くの扉の向こうで、足音のような気配がしただけ。
白手袋の指先が、開いたすき間からするりと入ってきた。
右の乳首に、指先が触れた。なめらかな布の、少しひんやりした感触。
触れたまま、彼女は指を止めた。
ミチル「右の検札口、ございました。……お待ちくださいね。」
パチン。左手の検札鋏が鳴った。
その音と同時に、右の乳首を二本の指がそっとつまんだ。
僕「んっ……♡ あ……つままれ……♡」
つまんだ指が、ゆっくりと乳首を転がした。右へ、左へ。
折り畳み椅子の上で、膝がびくっと揺れた。揃えていた脚が、少し開きそうになる。
ミチル「お膝はお揃えくださいませ。乗務員は、いつでも姿勢正しくございます。」
言われて、慌てて膝を閉じた。ストッキングどうしが擦れて、しゅっと小さな音がする。
脚を閉じて姿勢を正すと、胸がかえって前へ出た。彼女の指に、自分から押しつけるみたいに。
パチン。指が乳首をきゅっとつまみ上げる。パチン。指の腹で先を押しつぶす。
鋏の音と指の動きが、揺れのリズムに重なって、胸の先がじんじんしてくる。
ミチル「お客さまのお胸は、検札のたびにお硬くなられますね。次の駅まで、あと少しでございます。それまでの辛抱でございますよ。」
次の駅まで。その言葉にすがりついた。あと少し我慢すれば、降りられる。
それなのに、乳首を転がされるたびに、降りることを考える頭がとろけていく。
左の胸は、ブラウスの上から。白手袋の爪の先が、布越しに尖った先をかりかりと掠める。
右はじかに転がされ、左は布越しに引っかかれる。左右の違う刺激が、胸の真ん中でこすれあった。
僕「ひ、ひだりも……♡ あ、あ……♡ けんさつ、ながい、です……♡」
ミチル「ご丁寧に検めておりますので。規則でございます。」
スカートの中で、おちんちんが硬くなっていた。ストッキングに押さえられて、先が布に擦れる。
彼女の手は、胸から一度も離れない。そこへは決して下りてこなかった。
遠くで、汽笛が鳴った。通路の窓ガラスがかすかに震える。
その音に合わせるように、彼女が右の乳首をぎゅっとつまみ上げ、左の先を爪でかりっと引っかいた。
僕「あっ、あぁっ……♡ だめ、とおろ、で……いっちゃ……っ♡♡」
（射精）
通路の折り畳み椅子に座ったまま、僕は果てた。
胸だけで。膝を揃えて座ったまま、精液がストッキングの中へとくとくと溢れていく。
腰が椅子の上で小さく跳ねた。揃えた膝ががくがく震える。
彼女は乳首をつまんだまま、震えが止まるまで、じっと待っていた。
ミチル「一度目の検札、完了でございます。お疲れさまでございました。……ボタンは、このままにしておきましょう。次の見回りまで。」
外されたボタンは、留められなかった。ブラウスのすき間から、右の乳首がのぞいている。
彼女は背を伸ばし、ヒールの音を響かせて、通路の向こうへ去っていった。
一人になった通路は、しんと静かだった。レールの音と、窓の外を流れる風の音だけがする。
ブラウスのすき間から入る夜の空気が、濡れた乳首を冷やしていく。
冷えると、先がまたきゅっと尖った。さっきまで指でつままれていた感触が、そこだけ残っている。
自分で触りたくなって、手が胸の前まで上がった。
けれど、触れなかった。規則に従っていれば、次の駅で降ろしてもらえる。
そう言い聞かせて、手を膝の上に戻した。揃えた膝の上で、指がぎゅっと握られる。
スカートの中は、自分の精液でぬるぬるしていた。ストッキングが太ももに張りついて、少し動くだけで湿った感触が肌を撫でる。
恥ずかしいのに、脚を包む締めつけが、なぜか心地よかった。
窓の外がふっと暗くなった。トンネルだ。轟音が通路じゅうを満たし、窓ガラスに僕の姿がはっきりと映る。
臙脂の略帽、スカーフ、開いたブラウスの胸。制服姿の自分が、暗いガラスの中からこちらを見ていた。
不思議と、さっきほど恥ずかしくなかった。揺れに体が慣れて、制服の締めつけも気にならなくなっている。
むしろ、ガラスの中の自分が、この列車にいるのが当たり前みたいに見えた。
トンネルを抜けると、また足音がした。コツ、コツ。
その音が聞こえただけで、ブラウスのすき間の乳首がきゅうっと縮んだ。
ミチル「見回りでございます。二度目の検札をいたします。……お客さま、お手は膝の上に。よく我慢なさいましたね。」
見られていた。触りたくて手を上げたのも、我慢したのも。
彼女は満足そうに目を細めて、またゆっくりと腰をかがめた。
白手袋の指が、もう一つ下のボタンにかかった。ぷつん。
二つ目が外れると、ブラウスの前が大きく開いて、今度は左の乳首まで夜の空気にさらされた。
僕「りょうほう、でちゃう……♡ み、みないで、ください……♡」
ミチル「検札でございますので、拝見いたします。……二つとも、きれいに尖っておいでです。一度目の検札が、よく効いておりますね。」
今度は、指ではなかった。彼女は検札鋏を持ち上げて、閉じたままの鋏の先を、僕の胸へ近づけた。
真鍮の、平らな側面。灯りを受けて、鈍く光っている。
ミチル「ご心配なく。刃は閉じております。穴を開けるのは切符だけ。お胸には、こちらの冷たい面で検札いたします。」
冷たい真鍮が、右の乳首にそっと押し当てられた。
肌が一気に縮む。ひやりとした金属の感触が、火照った先にじかに触れた。
僕「ひゃうっ……♡ つめた……♡ はさみ、あてられて……♡」
鋏の平らな面が、乳首をゆっくり押しつぶした。押して、離して、また押す。
冷たさと、押される重さ。指とはまるで違う感触に、胸の先がびくびくと跳ねた。
真鍮はすぐに、僕の体温でぬるくなった。すると彼女は鋏を左へ移す。
今度は左の先に、また冷たい面が当たる。右は温まったまま、じんじんと疼いている。
ミチル「冷たいのと、温かいの。交互に検めますと、お胸がたいへん素直になられます。この鋏で、何百枚もの切符を検めてまいりましたが、お胸は初めてでございますよ。」
左に鋏、右に白手袋の指。右の乳首をくりくり転がしながら、左を真鍮で押しつぶす。
パチン。鋏がわずかに開いて、また閉じた。刃は肌に触れない。けれど、閉じる振動だけが乳首に伝わった。
僕「あっ……♡ いまの、ひびいて……♡ パチンって、むねに……♡」
ミチル「お客さまのお胸で、鋏を鳴らしました。これで、お胸にも検札の印が付きましたね。」
パチン。また振動が乳首を震わせる。パチン。
音が鳴るたびに、胸の先から背骨の奥へ、細い震えがまっすぐ通り抜けていった。
窓の外を、小さな駅が一つ流れた。停まらない。橙の灯りが、開いた胸元を一瞬だけ照らして去っていく。
降りる駅は、次の駅。まだ、大丈夫。そう思おうとした。
ミチル「まもなく、お客さまのお降りになる駅でございます。その前に、二度目の検札を済ませてしまいましょう。」
指が右の乳首をきゅっとつまみ上げ、鋏の冷たい面が左の先をぐっと押しつぶした。
パチン。振動。つまむ指。押しつける真鍮。全部が同時に、胸の二つの点に落ちた。
僕「んあぁっ……♡ また、むねで……♡ けんさつで、いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
二度目の検札で、僕はまた胸だけで果てた。
折り畳み椅子がぎしっと鳴り、揃えた膝の奥で、二度目の精液がストッキングに溢れていく。
背中が窓ガラスに押しつけられた。ガラスの冷たさが、ジャケット越しに背中を冷やす。
胸だけが熱い。鋏の当たっていた左と、指でつままれた右が、脈に合わせてずきずきと甘く疼いた。
ミチル「二度目の検札、完了でございます。……さて。まもなく、お客さまのお降りになる駅でございますね。」
彼女は背を伸ばした。ボタンはまた、留められないまま。
ブラウスの前を開けたまま、僕は窓の外を見た。橙の灯りが、遠くに見えてきた。
駅だ。降りられる。やっと。
立ち上がろうとした。けれど、膝に力が入らない。二度も果てた体は、椅子にとろんと沈んだままだった。
僕「ミチル、さん……♡ えき、です……♡ おろして、ください……♡」
ミチル「はい。ご案内いたします。……まもなく、通過いたします。」
通過。その言葉の意味がわかるまでに、少しかかった。
列車は速度を落とさなかった。ガタン、ゴトン。揺れの間隔は、少しも変わらない。
無人のホームが、窓の外を流れていく。駅名の板も、ベンチも、改札の灯りも。
全部が橙の光の帯になって、僕の開いた胸元を照らして、後ろへ消えていった。
僕「あ……♡ とまら、ない……♡ なんで……♡ おろして、くれるって……♡」
ミチル「お約束どおり、お客さまのお降りになる駅までお連れいたしました。ですが、お客さまは立ち上がられませんでした。乗務員は、ご自分の足でお降りになるのが決まりでございます。」
言い返せなかった。立てなかったのは、僕だ。
降りる駅で、胸を差し出して果てていたのは、僕だった。
彼女はジャケットの内ポケットから、一枚の切符を取り出した。僕の切符だった。
十二個目の穴が、パチン、と開けられた。
ミチル「十二個目でございます。これにて、お客さまの切符は使い切られました。……けれど、ご安心くださいませ。この切符には、まだ続きがございます。」
彼女は切符を裏返した。僕には、何も書かれていない白い面にしか見えなかった。
それでも彼女は、それを目の高さに掲げて、車内放送の声で読み上げはじめた。
ミチル「辞令。右の者、本日をもって当列車の乗務員に任ずる。……お客さまの、乗務員の辞令でございます。」
僕「じ、じれい……♡ そんな、ぼく……おりたい、って……♡」
ミチル「ええ。お客さまはお降りになりたいとおっしゃいました。私はそれを承りました。ですから、降りられるときが来るまで、乗務員としてお乗りいただくのでございます。」
彼女は腰をかがめ、三つ目のボタンに指をかけた。ぷつん。
ブラウスの前が、胸の下まで開いた。ジャケットの臙脂の間から、白い布と、赤く尖った二つの先がのぞく。
脱がされはしなかった。前が開いただけ。袖も、襟も、スカーフも、そのまま。
制服を着たまま、胸だけが差し出されている。それがいちばん恥ずかしかった。
ミチル「辞令には、続きがございます。お読み上げいたしますので、お胸で拝聴くださいませ。」
両手の白手袋が、左右の乳首に同時に下りてきた。
親指と人差し指で、両方の先をやさしくつまむ。つまんだまま、彼女は読み上げを続けた。
ミチル「一つ。乗務員は、車掌の検札に際し、お胸を差し出すこと。」
言葉の区切りで、両方の乳首がくりっと転がされた。
読み上げる声と、転がす指が、ひとつになっている。
僕「あぅ……♡ むね、さしだす……♡」
ミチル「一つ。乗務員は、車内の規則に従い、臙脂の制服を着用し続けること。」
また転がされる。今度は、少し強く。
ストッキングの締めつけ、タイトスカートの腰の締めつけ、スカーフの喉の締めつけ。全部が一度に意識の上へ浮かんできた。
その締めつけが、もう窮屈ではなかった。包まれている。抱かれている。そう感じる自分に、少しだけ怖くなった。
けれど、胸の指が動くたびに、その怖さも甘く溶けていく。
ミチル「一つ。乗務員は、終着駅まで乗務すること。……以上でございます。」
終着駅。名前のない、時刻表にない駅。
そこまで。いつまで。問いかける前に、指先が乳首の先をぎゅっとつまみ上げた。
僕「ひぁぁっ……♡ しゅうちゃく、えき、まで……♡」
ミチル「さあ。お客さまのお口で、ご承諾をいただきます。「終着駅まで、乗務いたします」と。お約束いただければ、この検札を最後までお続けいたします。」
お願いしたのは僕だった。降ろしてくださいと、床に膝をついて。
彼女はそれを聞き入れた。そして今、僕は胸を差し出して、次の言葉を待たれている。
言ったら、もう降りられない。わかっていた。
わかっていたのに、指が止まってしまうのが怖かった。胸の先が、もっと、もっとと、脈を打っていた。
ミチル「お答えがなければ、検札はここまででございます。」
指が、ふっと離れた。
冷たい夜の空気だけが、尖った乳首を撫でていく。触れられていない先が、じんじんと空回りした。
僕「や……やめないで……♡ いいます……♡ いいますから……♡」
ミチル「どうぞ。」
僕「しゅうちゃくえき、まで……♡ じょうむ、いたします……♡ ぼく、じょうむいん、です……♡」
言い終えた瞬間、両方の乳首が白手袋の指にきゅっとつままれた。
パチン。鋏が、辞令の切符の端に小さな穴を一つ開けた。承諾の印だった。
ミチル「確かに、承りました。お約束の検札を、お続けいたします。」
指が、胸の先を転がしはじめた。さっきまでとは違う。もう遠慮も、焦らしもない。
つまんで、転がして、先を指の腹でつぶして、爪の先ですっと掠める。途切れずに、何度も。
窓の外を、次の駅の灯りが流れた。停まらない。僕も、もう降りようと思わなかった。
灯りが流れるたびに、胸を差し出していた。灯りが来るのを、待っていた。
僕「あっ、あっ……♡ ミチルさん……♡ けんさつ、きもちいい、です……♡ もっと、けんさつ、して……♡」
ミチル「ええ。これからは、見回りのたびに。終着駅まで、ずっと。」
お腹の奥で、熱いものが膨らんでいった。おちんちんがスカートの中でびくびく震える。
触れられていないのに、根元がきゅうっと締まって、限界が近いのがわかった。
彼女が耳元に顔を寄せた。制帽のつばが、略帽に触れる。
低い、丁寧な声が、耳の奥へ流れこんだ。
ミチル「ご乗車の皆さまにご案内いたします。ただいま、新しい乗務員が着任いたしました。……どうぞ、お果てくださいませ。」
両方の乳首を、指先がいちばん強く、けれど痛くない強さでつまみ上げた。
背中が窓ガラスから浮いて、胸が彼女の指に向かってまっすぐ突き出された。
僕「はい……っ♡ じょうむいん、です……っ♡ いきます……っ♡♡♡」
（射精）
降りるはずだった駅の、その先の夜の中で、僕は三度目の絶頂を迎えた。
胸だけで。制服を着たまま。三度目の精液が、とろとろとストッキングの中に溢れていった。
体の芯が、長く長く震えた。折り畳み椅子がぎし、ぎしと鳴る。
彼女はつまんだ指を少しずつ緩めて、震えのひとつひとつを胸の先で受け止めていた。
震えがおさまると、彼女はブラウスのボタンを三つ、下から順に留め直した。
留めるたびに、指の背が布越しに乳首をかすめる。そのたびに、体がまた小さく跳ねた。

彼女は辞令になった切符を、僕のジャケットの胸ポケットに差し入れた。
白手袋の指が、ポケットの上からとん、と叩く。その下で、乳首が布越しにまた疼いた。
ミチル「こちらが販売係さんの辞令でございます。一度目の検札、二度目の検札、そして降りるはずの駅を過ぎてからのご承諾。すべて、この切符に記録いたしました。」
ミチル「ご不安になられましたら、いつでもお申し付けくださいませ。私が何度でも読み上げてさしあげます。「終着駅まで、乗務を命ず」と。」
僕「はい……♡ しゅうちゃくえきまで……じょうむ、します……♡」
彼女が去ったあとも、僕は折り畳み椅子に座っていた。膝を揃えて、姿勢を正して。
遠くからコツ、コツと足音がするたびに、胸がひとりでに前へ出た。窓の外は、いつまでも夜のままだった。

========================================
【ミチル（m1）】おねだり負け（onedari_m1）
========================================
勝負は車掌室で行われた。壁の時計がこち、こちと鳴り、真鍮の計器が灯りを返している。
天井からは呼び鈴の紐が一本、揺れに合わせてゆらゆらと下がっていた。
通過駅はもう十。僕は途中で、カードを置いてしまった。
彼女が検札鋏を鳴らすたびに胸が疼いて、勝負どころではなかった。それで、自分から言ってしまったのだ。検札を、してください、と。
ミチルさんは驚きもしなかった。制帽を少し直して、静かにうなずいただけだった。
ミチル「お客さまからのご依頼、承りました。ただし、車掌室での検札は、運行表に沿って行うのが決まりでございます。」
ミチル「どちらのお胸から、布越しか直にか、どれほどの強さで。お客さまご自身のお口で、お申し付けくださいませ。私がそれを運行表として読み上げ、そのとおりに運行いたします。」
その前に、と彼女は言った。勝負のあいだに乱れた僕の臙脂の制服を、一度すべて着せ直すと。

車掌室の真ん中に、小さな木の腰掛けが一つ置かれた。僕はそこに座らされる。
彼女は立ったまま、僕の前に来た。背の高い彼女を見上げると、制帽のつばの影で紅の瞳が光っていた。
ミチル「まずは着付けを整えさせていただきます。乱れた制服での運行は、規則違反でございますので。」
臙脂のジャケットのボタンが外され、肩から袖を抜かれた。ブラウスの裾がスカートから引き出される。
彼女はブラウスのボタンを、いったん上から全部外した。脱がせるためではなかった。
前を開いたブラウスを、彼女は襟から整え直した。肩の縫い目を合わせ、袖口を引いて、布のしわを手のひらで伸ばしていく。
伸ばす手のひらが、胸の上を何度も往復した。
白手袋の手のひらが、じかの胸を撫で下ろす。乳首の上を、何度も。
押しもしない、つまみもしない。ただ、しわを伸ばすついでに通り過ぎるだけ。それだけで、胸の先がぴんと起き上がった。
僕「あ……♡ て、てのひら……♡ むね、とおって……♡」
ミチル「しわを伸ばしております。お客さまのお胸の先が引っかかって、少々手間取りますね。」
下からボタンが留められていく。一つ、二つ。胸の高さで、指がまた止まる。
布を寄せて、ボタンを穴に通すまでのあいだ、指の背が乳首を布越しに押しつづけた。
襟元まで全部留まると、ブラウスが胸にぴったり張りついた。尖った二つの先が、白い布をはっきり押し上げている。
裾をスカートに入れ直され、腰のファスナーを一度下ろして、腰骨に沿ってゆっくり上げ直される。
黒いストッキングも、ずれた所を直された。白手袋の手が、足首から膝、膝から太ももへ、布をたぐり寄せるように撫で上げる。
脚がまた、細い網に優しく包まれた。
スカーフが一度ほどかれ、首に巻き直される。結び目が喉の下でくっと締まった。
ジャケットを肩にかけられ、最後に略帽がまっすぐに載せられた。
ミチル「着付け、整いました。……では、運行表の作成に移ります。お客さま、ご依頼の内容をお申し付けくださいませ。」
いきなり、言えと言われても。口を開きかけて、また閉じた。
胸のどこを、どうしてほしいかなんて、口に出したことは一度もない。
ミチル「最初の区間から参りましょう。右のお胸と左のお胸、どちらから検札いたしましょうか。」
僕「み……みぎ、から……♡」
ミチル「右から。承りました。では、布越しでございますか、直にでございますか。」
直に。そう言いかけて、言葉が喉につかえた。恥ずかしすぎる。
けれど、ブラウスの下の右の先が、答えを急かすようにじんじんと脈を打っていた。
僕「さいしょは……ぬのごしで……♡ それから、ボタン、ひとつ、はずして……じかに……♡」
ミチル「たいへん具体的でございます。強さは、いかがいたしましょう。撫でる、つまむ、転がす、爪で掠める。」
選ばされる。一つずつ。自分の胸の運命を、自分の口で。
耳まで熱くなりながら、僕は答えた。
僕「はじめは、なでて……♡ それから、つまんで……ころがして……♡ さいごに、つめで、さきを……かすめて、ください……♡」
ミチル「かしこまりました。それでは、読み上げさせていただきます。」
彼女は背筋を伸ばした。壁の時計の音が、こち、こちと響く。
車内放送の、よく通る丁寧な声が、車掌室に満ちた。
ミチル「ご案内いたします。この区間の運行表でございます。右のお胸、布越しに撫でて発車。途中、ボタンを一つ外して直にお乗り換え。つまんで、転がして、終点は爪で先を掠めて到着でございます。」
自分の言ったことが、放送になって返ってきた。
頭の中で、それがもう決まった時刻表みたいに並んでいく。逃げる場所がどこにもなかった。
ミチル「定刻どおり、発車いたします。」
彼女は腰掛けの後ろに回った。背中に、黒い制服の脚が触れる。
白手袋の右手が、肩ごしに下りてきて、ブラウスの上から右の胸にそっと置かれた。
撫でる。手のひら全体で、ゆっくりと円を描く。
平らな胸の上を、白手袋が滑っていく。乳首が手のひらの真ん中に来るたびに、布越しにかすかに擦れた。
僕「ん……♡ なでられ、て……♡ あ……♡」
ガタン、ゴトン。揺れで腰掛けがわずかに傾く。そのたびに手のひらがずれて、先が擦れる。
言ったとおりだった。撫でて、と言ったのは僕だ。それを思い出すと、撫でられることが余計に恥ずかしくて、余計に気持ちよかった。
ミチル「乗り換えのご案内でございます。お客さまのご指定どおり、ボタンを一つ、お外しいたします。」
胸の高さのボタンが外された。右側だけ、布が少し開く。
白手袋の指が、そのすき間から入ってきた。じかに、右の乳首に触れた。
僕「あっ……♡ じかに……♡ ぼくが、いった、とおり……♡」
ミチル「はい。お客さまの運行表どおりでございます。続きまして、つまんで、転がします。」
二本の指が、乳首をやわらかくつまんだ。
そのまま、くりくりと転がされる。右へ、左へ。汗ばんだ肌と、なめらかな手袋の布が擦れあった。
パチン。左手の検札鋏が鳴った。転がす指が、一瞬だけ強く締まる。
パチン。また緩む。鋏の音が、区間の目印みたいに鳴り続けた。
僕「ころがされ、て……♡ はさみの、おと……♡ あ、あ……みぎ、あつい……♡」
左の胸には、誰も触れていない。運行表に、左は書かれていないから。
右だけが熱くて、左はブラウスの下でじっと尖ったまま待っている。そのもどかしさが、右の気持ちよさを何倍にもした。
ミチル「まもなく終点でございます。ご指定のとおり、爪の先で、お胸の先を掠めて到着いたします。」
つまんでいた指が離れた。人差し指の、白手袋の爪の先だけが、乳首のいちばん先に触れた。
触れるか触れないか。紙一枚ぶんの距離で、すうっと下へ掠めていった。
首すじから腕まで、一気に鳥肌が立った。腰掛けの上で腰が跳ねる。
もう一度。今度は下から上へ。爪の先が、尖った先をかすかに弾いた。
僕「ひぁっ……♡ つめ……♡ それ、ぼくが……たのんだ、の……っ♡ あ、だめ、くる……っ♡♡」
ミチル「右のお胸の区間、終点に到着いたします。どうぞ、お果てくださいませ。」
（射精）
右の胸だけで、僕は果てた。
自分で頼んだとおりに撫でられ、つままれ、転がされ、爪で掠められて。スカートの中で、精液がストッキングへ溢れていく。
腰掛けの脚がぎしっと鳴った。揃えていた膝が、小刻みに震える。
右の乳首だけが、脈を打つたびにずきずきと甘く疼いていた。
ミチル「右のお胸の区間、定刻どおり到着いたしました。ご乗車、ありがとうございました。」
彼女は外したボタンを、また留めた。着付けは、乱さない。
窓の外を、十一個目の駅の灯りが流れていった。パチン。鋏が鳴った。
ミチル「続きまして、次の区間のご依頼を承ります。左のお胸は、いかがなさいますか。」
さっきより、口が軽く開いた。言うことが、もう怖くなかった。
右で果てたばかりなのに、左がずっと待っている。その疼きを、早くどうにかしてほしかった。
僕「ひだりは……さいしょから、じかに……♡ ボタン、はずして……♡ つめで、さきを、かりかりって……いっぱい、して、ください……♡」
ミチル「最初から直に。爪で、先を小刻みに。……撫でる区間と、つまむ区間はよろしいのですか。」
僕「は、はい……♡ ひだりは、ずっと、まってたから……♡ すぐ、つめが、いいです……♡」
ミチル「かしこまりました。読み上げます。」
ミチル「ご案内いたします。次の区間の運行表でございます。左のお胸、ボタンを外して直に発車。各駅停車なし。爪の先で先を小刻みに掠めながら、終点まで直通運転でございます。」
直通運転。止まらない。その言葉に、左の乳首がきゅっと縮んだ。
放送を聞いただけで、体が先に準備を始めていた。
左側のボタンが外された。夜の冷えた空気が入りこむ。けれどその冷たさを感じる前に、爪の先が乳首に届いていた。
かり、かり、かり。白手袋越しの爪が、尖った先を小刻みに掠めはじめた。
僕「あぁっ……♡ いきなり……♡ かりかり、って……♡ とまらな……っ♡」
ミチル「直通運転でございますので。停車はございません。」
爪の先は、少しも休まなかった。揺れと同じ速さで、いや、揺れより少し速く。
先だけを。根元にも、まわりにも触れず、いちばん先の一点だけを、かりかりと。
一点だけを責められると、胸の感覚がそこに集まっていく。
体中の神経が、左の乳首の先の、小さな一点に引っぱられていくみたいだった。
ミチル「運行状況を確認いたします。お客さま、ただいまのお胸の具合をお申し出くださいませ。」
僕「ひだりの、さき……♡ じんじん、して……♡ かりかりされるたび、おなかの、おくまで……ひびいて、ます……♡」
ミチル「おなかの奥まで。承りました。右のお胸はいかがでございますか。触れておりませんが。」
言われて気づいた。右は、さっき果てたあと、誰にも触れられていない。
それなのに、左が掠められるたびに、右の先までつられてきゅっと縮んでいた。
僕「みぎも……♡ さわられてない、のに……ひだりと、いっしょに……ぴくってします……♡」
ミチル「左右がつながっておいでですね。記録いたしました。次の運行表の参考にさせていただきます。」
記録される。僕の胸の具合が、この列車の書類になっていく。
その事実が、爪の先より深く、胸の奥をくすぐった。
列車がトンネルに入った。轟音が車掌室の壁を震わせ、計器の針が小さく揺れる。
暗さと音の中で、爪の感触だけがくっきり浮かんだ。
僕「くらい……♡ なにも、みえない、のに……♡ むねの、さきだけ……わかる……♡」
ミチル「トンネル区間でございます。お客さまのお胸だけが、灯りのようにはっきりしておいでですね。」
暗闇の中で、僕は自分から胸を突き出していた。背中を反らして、爪の方へ。
恥ずかしいと思う前に、体がそうしていた。もっと、もっと、と。
おちんちんがスカートの中で硬く張りつめていた。さっき出したばかりなのに。
けれど彼女の手は、そこへは一度も下りてこない。運行表に書いていないから。僕が、胸だけを頼んだから。
ミチル「お客さまのおちんちんが、スカートを持ち上げておいでですね。そちらは運行表にございませんので、通過いたします。」
僕「つうか……♡ はい……♡ むね、だけで……いい、です……♡」
トンネルを抜けた。窓の外に橙の灯りが戻ってくる。
爪の先が、最後にいちばん速く、左の先を小刻みに弾いた。
僕「あっ、あっ、あっ……♡ ひだり、で……いっちゃう……っ♡♡ つめで、いく……っ♡♡」
（射精）
トンネルの出口の灯りの中で、左の胸だけで二度目の絶頂が来た。
腰掛けが大きく軋み、二度目の精液がストッキングの濡れたところに重なっていく。
体がびくびくと跳ねるあいだも、爪は止まらなかった。直通運転だから。
果てている最中の敏感な先を、なお小刻みに掠められて、声にならない息が漏れた。
震えが少しおさまったところで、爪がやっと止まった。
彼女はまた、ボタンを留め直した。両方の先が、ブラウスの下でずきずきと疼いていた。
ミチル「左のお胸の区間、到着いたしました。……十一個目の駅も、先ほど通過しております。次で、十二個目でございますね。」
次で、十二個目。終点の駅。その数を聞いても、もう焦らなかった。
かわりに、胸の二つの先が、次の区間をせがむように疼いた。
ミチル「最後の区間でございます。両方のお胸、いかがなさいますか。お客さまのお口で、お申し付けくださいませ。」
言いたいことは、もう胸の中で決まっていた。
口を開くと、恥ずかしさよりも先に、言葉が出てきた。
僕「りょうほう、じかに……♡ ボタン、ふたつ、はずして……♡ みぎは、つまんで、ころがして……ひだりは、つめで……♡」
ミチル「承ります。それから。」
僕「それから……♡ あの、よびりんの、ひもを……ひいて、ください……♡ りんって、なったら……いっしょに、ぎゅって……つまんで……♡」
言ってから、天井の紐を見上げた。揺れに合わせて、ゆらゆらと揺れている。
どうしてそんなことを思いついたのか、自分でもわからなかった。ただ、鋏の音と同じように、あの音でも胸を責められたかった。
ミチル「呼び鈴の音で、両方のお胸を同時に。……たいへん、よいご依頼でございます。読み上げます。」
ミチル「ご案内いたします。最後の区間の運行表でございます。両方のお胸、ボタンを二つ外して直に発車。右はつまんで転がし、左は爪で先を掠めます。呼び鈴が鳴りましたら、両方同時に強くおつまみいたします。終点は、十二個目の駅でございます。」
運行表が決まった。僕の口から出た言葉が、この列車の決まりになった。
胸の高さのボタンが、二つ外される。ブラウスの前が開いて、赤く腫れたような二つの先が、真鍮の灯りにさらされた。
右の乳首を、白手袋の二本の指がつまんだ。転がす。ゆっくり、くりくりと。
左の乳首には、もう片方の手の爪の先。かり、かり、と掠める。
僕「あ、ぁ……♡ りょうほう……♡ ぼくが、いった、とおり……♡ ぜんぶ……♡」
ミチル「はい。すべて、お客さまのご依頼どおりでございます。この列車は、定刻を守りますので。」
右は柔らかく、左は鋭く。左右から違う甘さが流れこんで、胸の真ん中で混ざりあった。
二度果てた胸は、どこを触られても敏感すぎて、息をするだけで震えた。
彼女は右手を乳首から離さないまま、左手を天井へ伸ばした。背の高い彼女なら、座ったままの僕の頭上の紐にも楽に届く。
白手袋の指が、呼び鈴の紐をつかんだ。
来る。わかっていても、身構えることしかできなかった。
紐が、くいと引かれた。
りん。澄んだ真鍮の音が、車掌室に響いた。
同時に、両方の乳首が、白手袋の指にぎゅうっとつまみ上げられた。
僕「ひああっ……♡♡ りん、って……♡ いっしょに……っ♡」
音と、つままれる感触が、ひとつになって胸を貫いた。
つまむ指が緩むと、また右は転がされ、左は掠められる。穏やかな区間に戻る。
けれど、耳はもう紐の方を向いていた。次の、りん、を待っている。
揺れに合わせて紐がゆらゆらするたびに、鳴るかもしれない、と胸が縮んだ。
ミチル「呼び鈴を見ておいでですね。……お胸が、もう音を覚えはじめております。」
りん。二度目。また両方がぎゅっと締まる。
今度は、音が鳴る少し前に、体が勝手に胸を突き出していた。紐が引かれる、その手の気配だけで。
りん。三度目。背中が反って、腰掛けから浮きそうになる。
鋏の音と同じだった。この音を聞いたら、胸を差し出す。体が、そう覚えていく。
僕「りんって……なったら……♡ むね、だしちゃう……♡ かってに……♡」
ミチル「ええ。それが、お客さまご自身がお決めになった運行表でございます。」
窓の外に、橙の灯りが見えてきた。十二個目の駅。終点の駅。
降りる、という言葉が、どこか遠い所で小さく鳴った気がした。けれどそれは、呼び鈴の音にすぐかき消された。
灯りが近づいてくる。彼女は乳首をつまむ指に、少しずつ力をこめた。
転がす速さも、掠める速さも上がっていく。終点へ向かって、加速していく。
ミチル「まもなく、終点でございます。お客さまのお胸の運行、最後の呼び鈴を鳴らします。……どうぞ、お胸をお差し出しくださいませ。」
灯りが窓いっぱいに広がった。無人のホームが流れていく。
紐が引かれた。りん。真鍮の音が、灯りの中で長く響いた。
両方の乳首が、いちばん強く、けれど決して痛くない強さで、つまみ上げられた。
右の先を転がされながら、左の先を爪で弾かれながら。
僕「あぁぁっ……♡ さしだし、ます……っ♡ りょうほう、いきます……っ♡♡♡」
（射精）
十二個目の駅の灯りの中で、両方の胸だけで、僕は三度目の絶頂を迎えた。
呼び鈴の余韻が消えるまで、精液がとくとくとストッキングの中へ溢れ続けた。
体の芯が長く震えた。胸の先から、お腹の奥へ、つま先へ。
つままれたままの二つの先が、脈を打つたびに、呼び鈴の音をもう一度聞いたみたいに疼いた。
灯りが遠ざかって、車掌室はまた真鍮の灯りと時計の音だけになった。
彼女は指をゆっくり緩めて、ボタンを二つ、丁寧に留め直した。略帽のずれも、そっと直された。

ミチル「右のお胸の区間、左のお胸の区間、両方の区間。お客さまの運行表、すべて定刻どおり運行いたしました。ご乗車、ありがとうございました。」
彼女は天井の呼び鈴の紐に、白手袋の指をそっとかけた。引かずに、ただ触れるだけ。
それだけで、僕の胸はブラウスの下で前へ出た。
ミチル「本日より、この車掌室の呼び鈴は販売係さんのためのものでございます。この音が鳴りましたら、どちらにいらしても、お胸を差し出してくださいませ。販売係さんご自身がお決めになった、運行表でございますから。」
僕「はい……♡ りんって、なったら……むね、さしだします……♡」
切符には十二個の穴。列車は名のない終着駅に着いたけれど、僕は降りなかった。
どこか遠くの車両で、りん、と小さく呼び鈴が鳴った気がして、僕の胸はまた前へ出た。

========================================
【ミチル（m2）】戦闘負け（btl_m2）
========================================
最後の勝負は、乗務員控室の小さな卓で行われた。制服の掛かったロッカーが並び、壁には大きな姿見。
アイロンと糊の匂いが、揺れのたびにふわりと鼻をくすぐる。
最後のカードがめくられた瞬間、窓の外を橙の灯りが流れていった。
パチン。ミチルさんの検札鋏が、僕の切符に十二個目の穴を開けた。
僕の旅の外套は、もう埃っぽくてくたびれていた。勝負のあいだ、彼女はときどきその裾に目をやって、静かに首をかしげていた。
まるで、この列車にふさわしくない物を見るみたいに。
ミチル「十二個目の穴でございます。お客さまはこの先、どの駅でもお降りになれません。これよりは乗務員として、この列車にお勤めいただきます。」
ミチル「つきましては、お召し替えをご案内いたします。乗務員が旅のお召し物で車内を歩くことは、規則で認められておりません。一枚ずつ、私がお取り替えいたします。」
彼女はロッカーの一つを開けた。中には、臙脂の制服が一式、きちんと吊るされていた。
まるで最初から、僕の寸法で仕立ててあったみたいに。

ガタン、ゴトン。レールの継ぎ目の揺れが、床から足の裏へ伝わってくる。
姿見の前に立たされた僕の後ろに、黒い制服のミチルさんが立った。
鏡の中の彼女は、僕より頭ひとつ近く背が高い。制帽のつばの下で、紅の瞳が鏡越しに僕を見ていた。
白手袋の両手が、後ろから僕の肩に置かれる。
ミチル「まずは外套をお預かりいたします。長旅、お疲れさまでございました。」
外套の襟に、手袋の指がかかった。肩からするりと下ろされる。
重たい布がなくなると、体がふっと軽くなって、同時に心細くなった。
彼女は外套を丁寧にたたんで、空いたロッカーの棚に置いた。
それから戻ってきて、灰色のシャツのいちばん上のボタンに指をかけた。
僕「あ、あの……♡ シャツは、自分で……♡」
ミチル「いいえ。お召し替えは車掌の務めでございます。お客さまは、腕をお下ろしのまま、鏡をご覧くださいませ。」
ボタンが、上から一つずつ外されていく。白手袋の指は、少しも急がない。
一つ外すたびに、鏡の中の僕の胸が、少しずつ見えていった。
シャツの前が開くと、手袋の手のひらが、襟の内側から肩へ滑りこんだ。
布を肩から落とすついでに、なめらかな指の腹が、鎖骨をゆっくり撫でていく。
シャツが腕を抜けて、床に落ちる前に彼女が受け止めた。
薄い胸があらわになる。控室のひんやりした空気に、乳首がきゅっと縮んだ。
ミチル「お客さまのお体、拝見いたしました。旅のお召し物より、乗務員の制服のほうがずっとお似合いになる形でございますね。」
次は、焦げ茶のズボンだった。彼女は僕の前に回りこまず、後ろに立ったまま腕を伸ばした。
背中に黒い制服の胸が当たる。ベルトの金具が、かちゃりと外された。
ボタン、ファスナー。ズボンが腰から下ろされていく。
手袋の手が、布といっしょに腰骨から太ももの外側を撫で下ろしていった。
下着も、同じようにゆっくり下ろされた。
足首から一枚ずつ抜かれて、僕は姿見の前で、何も着ていない姿になった。
僕「み、見ないで……♡ はずかしい、です……♡」
ミチル「ご安心くださいませ。すぐに、この列車でいちばんきちんとしたお姿にして差し上げます。」
鏡の中で、おちんちんが少しだけ持ち上がりかけていた。脱がされる手つきだけで、そうなっていた。
彼女はそれに気づいたはずなのに、何も言わずに、脱がせた服をたたんでいった。
シャツ、ズボン、下着。外套の上に重ねられて、ロッカーの棚に並ぶ。
僕がこの列車に乗ってきたときの姿が、四角くたたまれて、棚の上に小さくなっていた。
彼女はロッカーの中から、黒いストッキングを一足取り出した。
薄くて、灯りに透けるほどの黒。手袋の指で、くるくると丸めて口を広げていく。
ミチル「最初は、おみ足でございます。そちらの腰掛けにおかけくださいませ。」
小さな腰掛けに座らされた。彼女は目の前に立ったまま、少しだけ腰をかがめる。
座った僕の目の高さに、黒い制服の腰があった。見上げないと、顔が見えない。
右の足首を、白手袋の手がそっと持ち上げた。
丸めたストッキングの口が、つま先にかぶせられる。ひやりとした薄い布が、指の一本一本を包んだ。
かかとまで通すと、彼女の手のひらが、布の上から足首をくるりと包んだ。
そのまま、ゆっくりと上へ。ふくらはぎに沿って、ストッキングを撫で上げていく。
薄い布が、脚にぴたりと貼りつきながら上がってくる。
その後ろを、手袋の手のひらが追いかけて、しわを伸ばすように肌を撫でていった。
僕「んっ……♡ あし、なでられて……♡ くすぐった……♡」
ミチル「しわが寄りますと、見栄えが悪うございます。一筋も残さず、伸ばして差し上げます。」
膝の裏に、手袋の指先が入りこんだ。やわらかいくぼみを、布の上から丁寧になぞられる。
そこがこんなに敏感だなんて、知らなかった。膝が勝手にぴくんと跳ねた。
ストッキングは膝を越えて、太ももへ上がっていく。
手のひらが太ももの外側を撫で上げ、それから内側へ回りこんだ。
内ももの柔らかいところを、白手袋の手がゆっくりと上っていく。
ストッキングの細かい網目が肌を撫で、その上を手袋のなめらかな布がさらに撫でる。二重の撫で方だった。
僕「あ、あっ……♡ うちがわ、だめ……♡ そこ、ちかい、です……♡」
ミチル「近い、と申しますと。お客さまのおちんちんに、でございますか。」
彼女の手は、脚の付け根のすぐ手前で止まった。親指一本ぶん先に、おちんちんがある。
そこには触れないまま、指先で内ももの一番上を、布越しに小さく円を描いてなぞった。
おちんちんは、もうすっかり上を向いていた。先が震えて、鏡の中でもはっきりわかる。
恥ずかしいのに、脚を撫でる手が止まるたびに、もっと上へ来てほしいと腰が浮きかけた。
ミチル「右のおみ足、完了でございます。続きまして、左をお包みいたします。」
左の足首が持ち上げられた。同じように、つま先から、かかと、足首。
さっきより少しだけゆっくりと、手のひらがふくらはぎを上っていった。
右脚はもう、ストッキングに包まれている。薄い布の締めつけが、ずっと肌を押さえている。
左脚だけが裸で、その差が、かえって包まれていく感触をはっきりさせた。
ガタン、ゴトン。揺れで腰掛けがかすかに鳴る。
揺れるたびに、彼女の手のひらが膝の上で少しずれて、そのずれた分だけ、また上へ撫でられていった。
ミチル「ご存じでございますか。お客さまはもう、十二の駅を通り過ぎておいでです。一つ駅を過ぎるごとに、旅のお召し物が一枚ずつ似合わなくなっていったのでございますよ。」
僕「じゅうに……♡ もう、そんなに……♡」
十二。その数を聞いて、胸の奥がきゅっとした。降りられる駅は、もうひとつも残っていない。
なのに、左の太ももを上がってくる手の感触のほうが、ずっと大きかった。
両脚が黒いストッキングに包まれると、彼女は僕を腰掛けから立たせた。
ストッキングの腰の部分を両手で持って、腰骨のところまで、ぐっと引き上げる。
薄い布が、お尻と、おちんちんを、まとめて包みこんだ。
上を向いたままのおちんちんが、黒いナイロンにぴたりと押さえつけられる。先が布に擦れて、背中までぞくっとした。
僕「ひぁっ……♡ おちんちん、つつまれて……♡ きつい、です……♡」
ミチル「乗務員のストッキングは、腰までお召しいただくのが決まりでございます。お客さまのおちんちんも、乗務員のお召し物に包まれて、たいへん行儀よくなさっておいでです。」
彼女は後ろに回って、また僕を姿見に向けた。
上は何も着ていない。下は黒いストッキングだけ。薄い布越しに、上を向いたおちんちんの形が透けて見えた。
白手袋の両手が、後ろから僕の腰に添えられた。
そしてストッキングの上から、腰の横、お尻の丸み、太ももの前へと、ゆっくり撫で下ろしはじめた。
布がぴんと張っているせいで、撫でられると肌全体が引っぱられる。
太ももを撫でると、その動きが布を伝って、おちんちんを包んだところまで届いた。
ミチル「しわの具合を、確かめております。……はい。前も、後ろも、ぴったりでございますね。」
手のひらが、お尻の丸みを下から包むように撫でた。
布の上から、お尻の割れ目に沿って、指先がすうっと一本だけ下りていく。
ミチル「こちらの後ろの乗り口も、きちんと包まれております。本日はお召し替えのみでございますので、検札はいたしません。」
後ろの乗り口。そう言われて、お尻の穴がきゅっと縮んだ。
指は通り過ぎて、また太ももの内側へ戻る。内ももから、脚の付け根へ。付け根から、前へ。
手袋の指の背が、ストッキングの上から、おちんちんの裏側をすっと撫で上げた。
たった一度。根元から先まで。薄い布越しに、なめらかな指の背が通っていった。
僕「あぁっ……♡ いま、さわって……♡ ぬのごし、なのに……♡」
ミチル「しわを伸ばしただけでございます。乗務員のお召し物は、どこもかしこも、まっすぐでなければなりません。」
もう一度。今度は手のひら全体で、布ごとそっと包むように撫で上げる。
握らない。こすらない。ただ、ストッキングのしわを伸ばすように、上へ、上へ。
ナイロンの細かい網目が、おちんちんの裏をざらりと撫でる。
そのすぐ後ろを手袋のなめらかな布が追いかけて、ざらりをすべすべで上書きしていった。
脚も、お尻も、おちんちんも、同じ一枚の布に包まれている。
どこを撫でられても、布が全部につながっていて、脚を撫でられるだけで前まで震えた。
ガタン、ゴトン。揺れで体が少し前に傾く。そのたびに、包まれたおちんちんが彼女の手のひらに押しつけられた。
自分で押しつけているみたいで、顔から火が出そうだった。
ミチル「ご案内いたします。まもなく、お客さまのおみ足のお召し替えが、完了いたします。」
車内放送の声だった。その声で、体の芯がぎゅっと固くなった。
彼女の両手が、ストッキングの上から太ももを内側から外側へ、何度も何度も撫で下ろしていく。
窓の外に、橙の灯りがぽつんと見えた。無人のホームが、闇の中から近づいてくる。
灯りが控室の中へ差しこんだ瞬間、手のひらが、布ごとおちんちんを下から上へ撫で上げた。
僕「あっ、あっ……♡ あし、つつまれて……♡ ぬのごしで……でちゃ、う……っ♡♡」
（射精）
流れる灯りの中で、僕はストッキングに包まれたまま果てた。
黒いナイロンの内側に、精液がとくとくと溢れていく。薄い布がじわりと濡れて、太ももの付け根まで温かくなった。
膝ががくがくして、立っていられなかった。
彼女は後ろから腰を支えて、僕を腰掛けにそっと座らせた。濡れたストッキングが、座った拍子にお尻へ貼りついた。
パチン。検札鋏が、どこかで一度鳴った。
ミチル「おみ足、完了でございます。……少々汚れましたが、脱いでいただく必要はございません。乗務員の制服は、一度お召しになったら、お脱ぎにならないものでございますから。」
彼女はロッカーから、白いブラウスを取り出した。糊がぴんと効いていて、振るとしゃりっと乾いた音がした。
アイロンの匂いが、ほてった顔のすぐ前でふわりと広がる。
ミチル「続きまして、お胸をお包みいたします。右の腕から、お通しくださいませ。」
腰掛けに座ったまま、右の腕を袖に通された。ひやりとした糊の布が、腕の内側を滑っていく。
左の腕も。肩にかけられると、背中全体が冷たい布に抱かれた。
彼女は僕の前に立ち、上からかがみこむようにして、いちばん下のボタンに指をかけた。
座った僕の顔の前に、黒い制服の胸がある。制服の糊と、甘い香水の匂いがした。
下から一つ目。お腹の上で、ボタンが穴に通される。
二つ目。みぞおちの上。指の背が、布越しに肌をすっと押していった。
三つ目は、胸の高さだった。彼女の指が、ボタンをつまんだまま、しばらく動かない。
白手袋の指の背が、ブラウスの上から、右の乳首のすぐ横に触れていた。
ミチル「ボタンの位置を合わせております。少々、お待ちくださいませ。」
指の背が、ほんの少しだけずれた。硬くなりかけた乳首の先を、布越しにかすめていく。
かすめて、戻って、またかすめる。ボタンは、まだ留まらない。
僕「あ……♡ ミチルさん、ボタン……♡ まだ、ですか……♡」
ミチル「乗務員のブラウスは、ボタンの位置がずれますと、胸元がゆるみます。念入りに合わせませんと。」
ぷつん。ようやく三つ目が留まった。留まった瞬間、糊の布がきゅっと胸に張りついて、右の乳首を上から押さえつけた。
布の中で、先がじんと熱くなる。
四つ目。今度は左。同じように、指の背がボタンを探すふりをして、左の乳首をかすめていく。
右は布に押さえられ、左は指にかすめられる。胸の左右で、違う熱が生まれた。
五つ目、六つ目。襟元まで留められると、ブラウスが胸から背中まで、ぴったりと僕を包んだ。
硬くなった二つの先が、白い布を小さく持ち上げているのが、鏡の中に見えた。
ミチル「お胸、お包みいたしました。……検札口が二つ、布の上からもよく分かりますね。」
彼女は僕の後ろに回った。腰掛けの後ろに立ったまま、両手を僕の肩に置く。
そこから、ブラウスの上を、ゆっくりと撫で下ろしはじめた。
肩から胸へ。手袋の手のひらが、布のしわを伸ばすように、胸の上を滑っていく。
手のひらの真ん中が、硬くなった乳首の上を通り過ぎた。
僕「んっ……♡ むね、なでて……♡ しわ、ないです……もう……♡」
ミチル「ございますよ。ほら、ここに。お胸の先のところだけ、布が持ち上がっております。」
手のひらが、乳首の上で止まった。布の上から、先をやわらかく押し下げる。
しわを伸ばすみたいに、押し下げては、離す。離すと、先がまた布を押し上げる。
押し下げて、離す。押し下げて、離す。
ガタン、ゴトン。レールの揺れと同じ間隔で、胸の先が押されては、また立ち上がった。
糊の効いた布が、乳首の上でしゃりしゃりと擦れた。
ストッキングの中のおちんちんが、さっき果てたばかりなのに、また濡れた布を持ち上げはじめていた。
ミチル「困りましたね。何度伸ばしましても、お胸のしわが消えません。お客さまのお胸が、布を押し上げておいでですので。」
僕「だって……♡ おされる、から……♡ たっちゃう、んです……♡」
彼女は、ボタンとボタンの間の、小さなすき間に指先を入れた。
胸の高さのすき間から、白手袋の人差し指が一本だけ、ブラウスの内側へ滑りこむ。
指先が、じかに乳首の先に触れた。布の中で、誰にも見えないところで。
外から見れば、きちんとボタンの留まった、しわのないブラウスのままだった。
僕「ひぅっ……♡ なか、はいって……♡ じかに、さわって……♡」
ミチル「内側のしわを伸ばしております。制服は、外も内も、きちんとしておりませんと。」
すき間の中の指が、乳首の先をくるりと撫でた。
外側では、もう片方の手のひらが、左の胸を布の上からゆっくり撫で続けている。
鏡の中の僕は、白いブラウスのボタンを全部留めて、黒いストッキングを穿いて、腰掛けに座っていた。
きちんとした格好なのに、顔だけが真っ赤で、口が半開きになっていた。
窓の外は、トンネルだった。轟音が控室の壁を震わせて、窓ガラスが真っ黒になる。
暗い窓に、制服を半分着た自分がくっきりと映った。
ミチル「トンネルでございます。お客さまのお体は、もう揺れにも、この締めつけにも、すっかり慣れておいでですね。」
言われて気づいた。ストッキングの締めつけも、ブラウスの糊の硬さも、もう苦しくなかった。
むしろ、包まれていないところのほうが、心細かった。
トンネルの轟音の中で、指先が乳首をつまんだ。布の内側で、きゅっと。
外の手のひらが、左の胸を布ごと押しつぶした。
僕「あぁっ……♡ むね、つつまれて……っ♡ なかも、そとも……♡ また、でちゃ……っ♡♡」
（射精）
トンネルの暗さの中で、僕は二度目の絶頂を迎えた。
ブラウスに包まれた胸だけで。ストッキングの中に、薄くなった精液が、さっき濡れたところへまた重なっていく。
胸の先が、脈打つたびにじんじんと疼いた。
ブラウスの中の指は、果てている間じゅう、先をやさしく撫でて静めてくれていた。
トンネルを抜けると、窓の外はまた夜になった。遠くに、橙の信号がひとつ灯っていた。
指がすき間から抜かれて、ブラウスの上から、しわをひと撫でで伸ばされた。
ミチル「お胸、完了でございます。ブラウスは汚れておりませんね。たいへんお行儀のよいお胸でございました。」
次はスカートだった。臙脂のタイトスカートを、彼女は僕の足元に広げて置いた。
立たされて、ストッキングの足で、輪になったスカートの中へ一歩ずつ入る。
手袋の手が、スカートの裾を持って、ゆっくりと引き上げていった。
ふくらはぎ、膝、太もも。臙脂の布が、ストッキングの上を滑るように上がってくる。
腰まで上がると、彼女は腰の横のファスナーに指をかけた。
じりじり、じりじり。金具が上がるたびに、布が腰にぴたりと寄ってくる。
ファスナーを上げる指の背が、腰骨の上を、布越しに一緒に撫で上げていった。
いちばん上まで上がると、腰がきゅっと抱きしめられた。
ミチル「スカートは、腰の線に沿わせてお召しいただきます。……はい。お客さまの腰に、たいへんよく沿っております。」
一歩、踏み出そうとした。タイトスカートの裾が膝に絡んで、半分の歩幅しか出なかった。
膝と膝が、ストッキング越しにこすれ合う。
手のひらが、スカートの上からお尻を包んだ。丸みに沿って、上から下へ、ゆっくりと撫で下ろす。
布の上から、後ろの割れ目に沿って、指先が一度だけすうっと下りていった。
僕「んぁ……♡ うしろ、なぞって……♡ スカートの、うえから……♡」
ミチル「後ろの乗り口も、臙脂でお包みいたしました。乗務員は、前も後ろも、この色でございます。」
臙脂の細いスカーフが、首に回された。彼女の指が、喉の下で小さな結び目を作る。
結び目をきゅっと締められると、首の下に、やわらかな圧がかかった。
臙脂のジャケットに腕を通される。肩が包まれ、前のボタンが留められる。
ジャケットの上から、両肩を手袋の手がとん、とんと二度叩いた。
鏡の中に、臙脂の乗務員がいた。スカーフ、ジャケット、ブラウス、タイトスカート、黒いストッキング。
足元には、黒い低いヒールの靴が履かされていた。頭の上だけが、まだ何もない。
ミチル「残りは、略帽のみでございます。これを載せましたら、お客さまは、お客さまではなくなります。」
彼女の手に、臙脂の略帽があった。小さな舟の形の、やわらかい帽子だった。
彼女はそれを、すぐには載せなかった。僕の後ろに立ち、鏡越しに僕の目を見ている。
空いているほうの手が、スカートの上から、お尻をゆっくり撫でていた。
丸みに沿って、割れ目に沿って、太ももの裏へ。そしてまた上へ。
前では、スカートの中で、おちんちんがまた硬くなっていた。
ストッキングに押さえつけられ、タイトスカートに押さえつけられ、二重に包まれて、先だけが窮屈に震えていた。
ミチル「ご乗車の皆さまに、ご案内いたします。まもなく、お客さまのお召し替えが、すべて完了いたします。」
窓の外に、橙の灯りが並びはじめた。名前のない駅の、無人のホームだった。
遠くで、汽笛が長く鳴った。
お尻を撫でる手が、スカートの上から、後ろの割れ目をぐっと押し上げた。
布越しに、お尻の穴のあたりを、指の腹がゆっくりと円を描いてなぞっていく。
僕「あっ……♡ そこ、おさないで……♡ スカートの、うえから、なのに……♡」
ミチル「乗務員の最初のご挨拶でございます。お客さまのお体に、この制服を覚えていただきましょう。」
灯りが控室の中へ流れこんだ。臙脂の制服が、橙に燃えるように照らされる。
その光の中で、略帽が、そっと僕の頭に載せられた。
少し斜めに。彼女の指が、つばのない帽子の角度を、ほんの少し直した。
その瞬間、お尻をなぞる指の腹が、布越しにぐっと奥へ押しこまれた。
僕「あぁぁっ……♡ ぼうし、のせられて……っ♡ ぜんぶ、きせられて……♡ いく、いっちゃう……っ♡♡♡」
（射精）
略帽を載せられた瞬間、僕は三度目の絶頂を迎えた。
おちんちんには、一度も直に触れられないまま。スカートの中で、最後の精液がストッキングへとろとろと溢れていった。
腰が震えるたびに、タイトスカートが腰を抱きしめ、ストッキングが脚を締めつけた。
体の全部が制服に包まれていて、どこで震えても、布がそれを受け止めていた。
灯りが遠ざかって、控室はまた真鍮の灯りだけになった。
鏡の中の乗務員は、略帽の下で、とろんとした目をしていた。それが僕だった。
ミチル「お召し替え、すべて完了でございます。本日より、あなたは車内販売係でございます。お呼びするときは、販売係さん。」
僕「はんばい、がかり……♡ ……はい……♡」

彼女は、僕の旅装を仕舞ったロッカーの扉を閉めた。
カチリ。小さな真鍮の鍵が回される音がした。
ミチル「販売係さんの旅のお召し物は、こちらでお預かりいたします。鍵は、私が持っております。」
真鍮の鍵が、白手袋の指の間で揺れた。それから、黒い制服の胸ポケットへ、すとんと落とされた。
ミチル「この鍵は、この列車の終着駅に着いても、お返しいたしません。販売係さんがお召しになれるのは、この臙脂の制服だけでございます。毎朝、私がお召し替えに参りますので、ご安心くださいませ。」
僕「せいふく、だけ……♡ ……はい、ミチルさん……♡」
切符には十二個の穴。ロッカーの中には、たたまれた旅の外套。
窓の外は夜のまま、ストッキングの締めつけだけが、ずっと僕を撫でていた。

========================================
【ミチル（m2）】オナニー負け（onani_m2）
========================================
勝負は二人用の寝台個室で行われていた。上段と下段の寝台、真鍮の梯子、窓際のカーテン。
途中で汽笛が鳴り、ミチルさんは「検札の見回りに参ります」と席を立った。
下段の寝台の上に、臙脂の制服が一式、たたんで置いてあった。ブラウス、スカート、黒いストッキング、スカーフ、略帽。
通過駅は、もう七つ。深夜の停車駅で扉が開いても、僕は立ち上がれなかった。
気がつくと、僕は旅の服を脱いで、その制服を自分で着ていた。ボタンは掛け違え、スカートは少し回り、ストッキングはねじれたまま。
それでもスカートの上から太ももとお尻を撫でて、揺れに合わせて腰を揺らしていた。
ミチル「検札でございます。……あら。お客さま、勝負の最中に、乗務員の制服をお召しになって、何をなさっておいでですか。」
カーテンの向こうに、黒い制服の彼女が立っていた。卓の上には、伏せたままのカードが残っていた。
ミチル「乗客が制服を勝手にお召しになるのは、車内規則違反でございます。それに、着付けがまるで違います。罰として、続きを私の前でなさいませ。その後で、全部着付け直して差し上げます。」

彼女は後ろ手に扉を閉め、カーテンを半分だけ引いた。
ガタン、ゴトン。二段寝台の梯子が、揺れに合わせてかすかに鳴っている。
僕は下段の寝台の端に座っていた。彼女は目の前に立っている。
座ったままだと、黒い制服の腰の高さに顔がある。制帽の下の紅の瞳は、ずっと上から僕を見下ろしていた。
ミチル「どうぞ。先ほどまでなさっていたとおりに。私は、検札をさせていただくだけでございます。」
僕「み、見られながら……なんて……♡ むり、です……♡」
ミチル「無理でしたら、規則違反の記録だけつけて、次の駅でお降りいただきます。……もっとも、次の駅で降りられるお客さまかどうかは、存じませんが。」
降りる。そう言われても、膝に力が入らなかった。七つの駅を、僕はもう座ったまま見送ってきた。
手が、勝手にスカートの上へ戻っていった。
臙脂のタイトスカートの上から、太ももの前を撫でる。手のひらで、膝から付け根へ。
布の下で、ねじれたストッキングが肌を引っぱって、撫でるたびにざらりと擦れた。
太ももの外側から、腰へ。腰から、お尻の丸みへ。座ったまま、少し体を傾けて、後ろに手を回す。
スカートの布ごしに、お尻の割れ目のあたりを、指の腹でゆっくりなぞった。
僕「んっ……♡ こう、やって……ました……♡」
ミチル「さようでございますか。それから、腰を動かしておいででしたね。揺れに合わせて。」
ガタン。揺れが来る。その揺れに合わせて、腰を前に押し出した。
ゴトン。戻る揺れに合わせて、お尻を寝台に沈める。沈めたところに、自分の指が待っていた。
指の腹が、スカートの上から後ろを押す。揺れが、腰を指に押しつける。
自分で動いているのか、列車に動かされているのか、わからなくなっていった。
おちんちんには、触っていなかった。スカートの前が、中から小さく持ち上がっている。
それでも触らない。太ももと、お尻だけ。揺れに合わせて、そこだけを撫でていた。
ミチル「お客さまのおちんちんには、触れておいでではありませんね。感心いたしました。そちらは、この制服の決まりにございませんので。」
彼女は腰をかがめ、僕の耳元に顔を寄せた。制服の糊と、甘い香水の匂い。
息が耳にかかって、首すじがぞくっとした。
ミチル「ご案内いたします。ただいま、八つ目の駅に近づいております。お客さまは、そのまま、揺れに合わせてお続けくださいませ。」
窓の外に、橙の灯りが見えた。遠い点が、少しずつ大きくなってくる。
灯りが近づくほど、揺れに合わせる腰が、勝手に速くなっていった。
右手で太ももの内側を、左手でお尻の後ろを。スカートの上から、ぎゅっと押さえる。
ガタン、ゴトン。レールの継ぎ目が、腰を前へ、後ろへ、押して引く。
僕「あ、あっ……♡ ゆれ、に……あわせて……♡ とまらな……♡」
ミチル「お止めになる必要はございません。お許しいたします。八つ目の駅で、お果てくださいませ。」
お許しいたします。その言葉が、耳から体の奥へ、すとんと落ちた。
ホームの灯りが個室に差しこんで、臙脂のスカートを燃えるように照らした。
灯りの中で、腰を寝台にぐっと沈めた。スカートの上から後ろを押す指に、揺れが重なる。
太ももの内側を撫でる手が、付け根の手前で止まって、そこをぎゅっと掴んだ。
僕「あぁっ……♡ じぶんで、きて……♡ スカートの、うえから……っ♡ でちゃう……♡♡」
（射精）
八つ目の駅の灯りの中で、僕は果てた。自分で着た制服のまま、おちんちんに一度も触れずに。
ねじれたストッキングの中に、精液がとくとくと溢れて、太ももの内側をじんわり温めた。
腰がびくびくと跳ねるたびに、回ったスカートがさらにねじれた。
灯りが遠ざかっていくのを、僕は寝台の端で、肩で息をしながら見ていた。
パチン。検札鋏が鳴った。僕の切符に、八つ目の穴が開いた。
ミチル「八つ目の駅、通過いたしました。規則違反、確かに拝見いたしました。……それでは、着付け直しに移らせていただきます。」
彼女は、僕の胸元に目をやった。ブラウスのボタンが、一つずつ上へずれていた。
いちばん下のボタンが、下から二つ目の穴に留まっている。襟元がゆがんで、片方だけ浮いていた。
ミチル「まずはボタンでございます。掛け違えておいでですね。お脱ぎにならなくて結構です。私が、一つずつ外して、留め直します。」
白手袋の指が、襟元のボタンから外していった。一つ、二つ。
脱がせるのではなく、前を少しだけ開けて、ボタンを正しい穴へ移していく。
胸の高さのボタンを外すとき、指の背がブラウスの内側に入った。
じかに、乳首のすぐ横。ボタンを探すふりをして、指の背が先をかすめていく。
僕「ひゃっ……♡ むね、かすって……♡」
ミチル「ボタンの穴は、ちょうどお胸の検札口の上にございます。避けて通るわけには参りません。」
正しい穴に、一つずつ留め直されていく。留まるたびに、糊の布が胸にぴたりと寄ってきた。
最後に襟元が留められると、ゆがんでいた胸元が、まっすぐに整った。
自分で着たときより、ずっときつい。でもそのきつさが、胸をやさしく抱いてくれている気がした。
布の下で、かすめられた乳首が、まだじんじんしていた。
ミチル「続きまして、スカートでございます。お立ちくださいませ。」
寝台から立たされた。二段寝台の上段の縁が、頭の少し上にある。
彼女は僕の後ろに立ち、両手でスカートの腰をつかんだ。
ファスナーが、腰の真ん中まで回ってしまっていた。
彼女はファスナーを少しだけ下ろし、スカートを腰に沿って、ゆっくりと横へ回していった。
布が回るたびに、手袋の手のひらが、スカートごと腰とお尻を撫でていく。
お尻の丸みの上を、臙脂の布と白手袋の手が、いっしょに滑っていった。
ミチル「ファスナーは腰の横、腰骨の上でございます。……はい。ここで、上げさせていただきます。」
じりじり、じりじり。ファスナーが腰骨に沿って上がる。指の背が、布越しに腰骨をなぞって上っていく。
いちばん上まで留まると、腰がきゅっと抱きしめられて、思わず息がもれた。
僕「んぁ……♡ こし、きつくて……♡ ぎゅって、される……♡」
ミチル「正しい着付けとは、こういうものでございます。お客さまのお着付けは、ゆるすぎましたね。」
次はストッキングだった。彼女は僕を寝台の端に座らせ、目の前にひざまずかずに、腰をかがめた。
スカートの裾を、膝の上まで少しだけめくる。
ねじれたストッキングの縫い目が、ふくらはぎの横で斜めに走っていた。
白手袋の指が、足首のところで布をつまみ、ねじれを少しずつ戻していく。
指が布をつまんで、ずらして、手のひらで撫でつける。足首から、ふくらはぎへ。
ふくらはぎから、膝の裏へ。膝の裏のくぼみで、指先がくるりと円を描いた。
僕「あっ……♡ ひざの、うら……♡ くすぐった……♡」
ミチル「ねじれは、膝の裏から生まれるものでございます。念入りに整えませんと。」
手はそのまま、スカートの中へ入っていった。太ももの外側、内側。
布のねじれを直しながら、ストッキングの上から、肌を上へ上へと撫で上げていく。
内ももの付け根まで来ると、ストッキングは濡れていた。さっき僕が出したもので。
彼女の手袋の指が、その濡れたところに触れて、止まった。
ミチル「ここは、汚れておいでですね。……ですが、お脱ぎいただく必要はございません。乗務員の制服は、一度お召しになったら、お脱ぎにならないものでございます。」
濡れたところを、指の腹がやさしく撫でつけた。ねじれを直すついでに。
布の下で、おちんちんがまた、少しずつ硬くなりはじめていた。
左の脚も、同じように整えられた。足首から、膝の裏、太ももの付け根まで。
両脚のストッキングが、まっすぐに脚を包み直されると、締めつけが脚全体に均等に広がった。
自分で穿いたときには、ねじれたところだけがきつかった。今は、どこもかしこも、同じ強さで撫でられている。
ガタン、ゴトン。揺れのたびに、両脚が薄い布にやさしく抱かれた。
ミチル「スカーフも、結び目が逆でございます。少々、お顎を上げてくださいませ。」
手袋の指が、僕の顎の下に添えられて、くいと持ち上げた。
見上げる形になる。紅の瞳が、すぐ上から僕の喉を見ていた。
自分で結んだ結び目が、するりとほどかれた。スカーフが首の後ろを滑る。
もう一度、首に回されて、喉の下で小さく結ばれる。きゅっと締められた。
首の下に、やわらかな圧。息が少しだけ細くなる。
その細い息のまま、彼女の指がスカーフの結び目から、ブラウスの胸元へ、布越しに撫で下ろしていった。
僕「ふぁ……♡ くび、しめられて……♡ むねまで、なでて……♡」
ミチル「締めてはおりません。整えただけでございます。それから、お客さまはジャケットをお忘れでございますね。」
臙脂のジャケットは、上段の寝台に放り出されたままだった。自分で着たとき、どう着ればいいのかわからなかったのだ。
彼女は手を伸ばして、上段からそれを下ろした。背の高い彼女には、梯子を登る必要もなかった。
右の袖、左の袖。腕を通されると、肩がしっかりした布に包まれた。
前のボタンを、下から一つずつ留められる。ジャケットの上から、手袋の手が胸の形に沿って撫でつけた。
ブラウスとジャケット、二枚の布越しに、手のひらが乳首の上を通り過ぎた。
さっきかすめられた先が、厚い布の奥で、またきゅっと固くなった。
僕「んっ……♡ うえから、なでられても……♡ わかっちゃう……♡」
ミチル「ジャケットの上からでも、お胸の検札口が主張しておいでですね。販売のお仕事の最中も、きっとこうなのでございましょう。」
襟を立てて、折り返して、肩の縫い目をまっすぐに合わせる。
整えられるたびに、体のどこかを撫でられる。着付けとは、こんなに長い時間、触れられることなのだと知った。
ミチル「……最後に、略帽でございます。」
自分で載せた略帽は、後ろにずれて、半分落ちかけていた。
彼女はそれを取って、手袋の指で形を整え、僕の頭に、少し斜めに載せ直した。
その瞬間、窓の外にまた灯りが見えた。九つ目の駅だった。
彼女は略帽のつばのない角を、ほんの少し直しながら、もう片方の手でブラウスの上から胸を撫で下ろした。
胸を撫でる手が、そのまま下へ。ジャケットのない、ブラウスだけの胸。お腹。スカートの腰。
手のひらが、タイトスカートの上から、太ももの前を撫でて、内側へ回りこんだ。
ミチル「九つ目の駅でございます。着付け直し、ご確認くださいませ。ボタン、ファスナー、ストッキング、スカーフ、略帽。すべて正しゅうございます。」
僕「あ、あっ……♡ ぜんぶ、なおされて……♡ ぴったり、で……♡ また……♡♡」
（射精）
九つ目の駅の灯りの中で、僕は二度目の絶頂を迎えた。
着付け直された制服の、どこもかしこもが同じ強さで体を抱いていて、その締めつけの中で、スカートの内側に精液がとろりと溢れた。
座ったまま、背中が反った。上段の寝台の縁に、略帽が当たりそうになる。
彼女は略帽の上に手を置いて、落ちないように押さえてくれていた。
灯りが遠ざかる。パチン。九つ目の穴が開いた。
ミチル「九つ目の駅、通過いたしました。正しい着付けのほうが、お客さまのお体によくなじむようでございますね。」
彼女は僕の手を取って、寝台から立たせた。それから、真鍮の梯子の前へ連れていった。
上段へ登る、細い梯子。その段を、両手でつかまされる。
ミチル「梯子におつかまりくださいませ。お客さまが最初になさっていたこと、まだ最後まで拝見しておりません。スカートの上から、後ろを。」
梯子をつかんで、立ったまま少し前かがみになった。タイトスカートの裾が、膝にからみつく。
後ろに、彼女が立った。黒い制服の胸が、背中に近い。
白手袋の手のひらが、スカートの上から、お尻の丸みに置かれた。
撫でない。置いただけ。その手の重さが、布を通して、お尻にじんわりと伝わってくる。
ミチル「こちらは、お客さまの後ろの乗り口でございますね。本日は、スカートの上からのみ、検札させていただきます。」
手のひらが、お尻の割れ目に沿って、指一本ぶんだけ内側へ寄った。
人差し指の腹が、スカートの上から、割れ目の上の端に触れる。
そこから、下へ。ゆっくり、ゆっくり。臙脂の布と、黒いストッキングの二枚越しに。
指の腹が、お尻の穴のあたりに差しかかって、止まった。
僕「あ……♡ そこ……♡ スカートの、うえ……なのに……♡」
止まった指が、布越しに、小さく小さく円を描いた。
二枚の布が、お尻の穴の上で、指といっしょにくるくると回る。
ガタン。揺れで梯子が鳴った。ゴトン。体が後ろに揺れて、お尻が彼女の指に押しつけられる。
自分で腰を揺らしていたときと同じ揺れ。でも今は、自分の指ではなかった。
ミチル「お客さまは、ご自分でこうなさっていたのですね。揺れに合わせて、後ろの乗り口を。ずいぶんと、熱心な練習でございます。」
僕「れんしゅう、じゃ……♡ あっ、ゆれ……♡ おしつけ、ちゃう……♡」
指が円を描くのをやめて、今度はまっすぐ下へ。お尻の穴の上を、布越しに一度、すうっと通り過ぎる。
それから上へ戻る。下りて、上る。揺れと同じ間隔で。
お尻の穴が、指が通るたびにきゅっと縮んで、離れると緩んだ。
縮んで、緩んで。そのたびに、お腹の奥、おへその下のあたりが、甘く重たくなっていく。
上段の寝台の縁から、洗いたての毛布の端が垂れていた。石けんの匂いが、揺れのたびにふわりと降りてくる。
その匂いと、背中の後ろの香水の匂いが混ざって、頭の中がやわらかく霞んでいった。
ミチル「タイトスカートは、後ろの線がいちばん美しく見える形に仕立ててございます。お客さまのお尻の丸みに、ちょうど沿っておりますね。」
言いながら、手のひらがお尻の丸みを片方ずつ、下からすくうように撫で上げた。
右、左。そしてまた、真ん中の割れ目へ。臙脂の布が、手の動きに合わせて小さく波打った。
おちんちんは、スカートの中で、ストッキングに押さえつけられたまま張りつめていた。
彼女はそこには一度も触れない。二度果てたのに、まだ溢れたがって震えていた。
ミチル「深夜の停車駅でございます。まもなく、停車いたします。」
列車が、ゆっくりと速さを落とした。ブレーキの軋む音。揺れが、長く、大きくなる。
窓の外に、無人のホームが止まった。橙の灯りが、個室の中にじっと差しこんでくる。
扉の開く音が、遠くでした。誰も乗ってこない。足音も、しない。
降りられる。今なら。そう思ったのに、梯子をつかむ手は、少しも緩まなかった。
ミチル「扉が開いております。お降りになりますか。……お降りにならないのでしたら、スカートの上から、最後まで検札を続けさせていただきます。」
僕「おり、ません……♡ つづけて、ください……♡」
自分の口から出た言葉に、自分で驚いた。降りる理由が、どうしても思い出せなかった。
扉が閉まる音がして、列車がまたゆっくりと動き出した。
動き出しの大きな揺れ。お尻が、彼女の指にぐっと押しつけられた。
指の腹が、スカートの上から、お尻の穴を、とん、とん、と揺れに合わせて押し上げた。
もう片方の手が、スカートの上から、太ももの内側をゆっくり撫で上げていく。
前には触れない。付け根の手前で止まって、また下へ。
ミチル「ご案内いたします。まもなく、十個目の駅を通過いたします。お客さまはそのまま、スカートの上から、お果てくださいませ。お許しいたします。」
お許しいたします。また、その言葉。体が、放送に返事をするみたいに震えた。
窓の外に、十個目の灯りが見えた。
灯りが差しこむ。彼女の指が、スカートの上から、お尻の穴をなぞりながら、ぐっと奥へ押しこんだ。
布が二枚、指といっしょに、少しだけお尻の穴に沈んだ。
僕「あぁぁっ……♡ スカートの、うえから……っ♡ うしろ、だけで……♡ いく、いきます……っ♡♡♡」
（射精）
十個目の駅の灯りの中で、僕は三度目の絶頂を迎えた。
梯子にしがみついたまま、スカートの上から後ろをなぞられるだけで。おちんちんから、最後の精液がストッキングの中へとろとろと溢れていった。
お尻の穴が、指の下で何度もきゅうっと縮んだ。そのたびに、お腹の奥から甘い波がのぼってくる。
膝が崩れそうになると、彼女の手がスカートの腰をつかんで、立たせてくれていた。
灯りが遠ざかって、個室はまた真鍮の灯りだけになった。パチン。十個目の穴。
車内放送の声が、遠くの車両から小さく聞こえた。その声だけで、また腰がぴくんと跳ねた。
ミチル「十個目の駅、通過いたしました。着付けも、検札も、たいへんよくおできになりました。」

彼女は僕を下段の寝台に座らせ、スカートの裾を、手袋の手でまっすぐに直した。
それから、ロッカーから小さな包みを取り出して、僕の膝の上に置いた。
ミチル「替えの黒いストッキングでございます。お客さまは、ご自分で穿かれますと、必ずねじれてしまわれますので。」
ミチル「明日から毎朝、私がお部屋に参りまして、こちらを穿かせて差し上げます。足首から、膝の裏を通って、太ももの付け根まで。お客さまは、そのあいだ、じっとお座りくださいませ。」
僕「まいあさ……ミチルさんに……♡ はい……♡ じっと、してます……♡」
彼女は最後に、略帽の角をもう一度だけ直してくれた。
自分でなさると必ずずれます、と小さく笑って。
膝の上の包みの中で、黒い薄い布が、灯りに透けていた。
切符の穴は十個。窓の外は夜のまま、濡れたストッキングが、ずっと脚を撫でていた。

========================================
【ミチル（m2）】命乞い負け（inochi_m2）
========================================
十個目の穴が開いたとき、僕はもう勝負のカードを握っていられなかった。
通路の絨毯に膝をついて、黒い制服のミチルさんを見上げていた。
僕「おねがい、です……♡ つぎの駅で、おろしてください……♡ もう、勝負は……♡」
膝をついた拍子に、卓の紅茶を倒していた。灰色のシャツにも、焦げ茶のズボンにも、茶色いしみが広がっている。
汗と紅茶で、旅の服はもう、ぐっしょりと重かった。
彼女はしばらく、黙って僕を見下ろしていた。それから検札鋏を胸ポケットにしまい、白手袋の手を差し出した。
ミチル「承知いたしました。勝負はここまでといたしましょう。……ですが、お召し物がたいへん汚れましたね。そのお姿で駅に降りていただくわけには参りません。」
ミチル「洗面室へご案内いたします。お召し物を洗う間だけ、こちらをお召しくださいませ。乗客用の替えはございませんので、乗務員の制服でございますが。」
彼女の腕には、臙脂の制服が一式、掛かっていた。

洗面室は、狭くて明るかった。小さな鏡、真鍮の蛇口、白いタイルの壁。
蛇口をひねると、湯が勢いよく流れ出して、白い湯気が鏡をうっすらと曇らせた。
ガタン、ゴトン。揺れのたびに、洗面台の縁に置かれた石けんが、小さくことりと鳴った。
足元のタイルは冷たくて、靴下の上からでも、その冷たさが伝わってきた。
ミチル「それでは、汚れたお召し物をお預かりいたします。洗面台に向かって、お立ちくださいませ。」
彼女は僕の後ろに立った。鏡の中で、黒い制服の肩が、僕の頭より上にある。
白手袋の指が、シャツのボタンに後ろから伸びてきた。
紅茶で湿ったシャツが、ボタンを外されて、肩から剥がれるように落ちていった。
濡れた布が離れると、肌が湯気の中でほっと息をついた。
ズボンも、下着も、ゆっくりと下ろされた。脱がされた服は、洗面台の中に重ねて入れられる。
彼女が蛇口の湯を注ぐと、茶色いしみがじわりと湯に溶けだした。
ミチル「しみ抜きには、少々お時間を頂戴いたします。その間、お体が冷えませぬよう。まずは、ブラウスから。」
白いブラウスが、肩にかけられた。糊の効いた布が、湯気で少しだけ柔らかくなっている。
腕を通すと、袖の内側がしっとりと肌に吸いついた。
彼女は後ろから手を回して、いちばん下のボタンを留めた。二つ目。三つ目。
鏡の中で、白手袋の指が、僕の胸の前でボタンを留めていくのが見えた。
胸の高さのボタンのとき、指の動きがゆっくりになった。
ボタンを穴に通しながら、指の腹が、布越しに乳首の上をそっと押さえていった。
僕「あっ……♡ ミチルさん、そこ……♡」
ミチル「失礼いたしました。湯気で布がしっとりしておりますので、ボタンが滑りやすうございます。しっかり押さえておきませんと。」
押さえたまま、ボタンが留まるまで指は離れなかった。
留まると、布が胸に張りついた。湿った糊の布が、硬くなった先の形を、そのまま浮かび上がらせた。
四つ目。左の胸。今度は親指の腹が、布の上から左の乳首を、ボタンと一緒にくるりと撫でた。
五つ目、六つ目。襟元まで留まると、胸が白い布にぴったりと包まれた。
鏡の中の僕は、白いブラウスだけを着て、湯気の中に立っていた。下は、まだ何も穿いていない。
恥ずかしくて脚を閉じると、ブラウスの裾が太ももをくすぐった。
ミチル「お胸は、これで温かくなりましたね。……鏡をご覧くださいませ。ブラウスがたいへんよくお似合いです。」
彼女は後ろから、両手のひらを僕の胸に当てた。ブラウスの上から、ゆっくりと撫で下ろす。
湿った布が、手のひらの動きに合わせて、肌の上をぬるりと滑った。
手のひらの真ん中が、乳首の上を通るたびに、先がぴくんと跳ねた。
上から下へ。下からまた上へ。湯気の中で、白い布ごしに胸を撫でられ続けた。
僕「んっ……♡ なでるの……♡ ボタン、もう、とまって……♡」
ミチル「しわを伸ばしております。濡れた布は、しわが残りやすいものでございますから。」
何も穿いていないおちんちんが、鏡の中で、ゆっくりと持ち上がっていった。
ブラウスの裾を、中から押し上げる。隠そうとしても、手をどこに置けばいいのかわからなかった。
ミチル「お客さまのおちんちんが、ブラウスの裾を持ち上げておいでですね。……お気になさらず。お召し物を洗っている間の、ほんの戯れでございます。」
戯れ。そう言いながら、彼女の指先が、布越しに両方の乳首をつまんだ。
やさしく、ゆっくり。つまんで、ほんの少しだけ、転がす。
湿った布が、つままれた先に吸いついて、指といっしょにくりくりとねじれた。
湯の流れる音と、レールの音と、自分の息の音。それだけが、狭い洗面室に響いていた。
洗面台の中では、旅の服が湯に沈んでいた。茶色いしみが、少しずつ薄くなっていく。
あれが乾いたら、次の駅で降りる。そう約束してもらったはずだった。
彼女のつまむ指が、湯の流れる音に合わせて、ほんの少し強くなったり弱くなったりした。
強くなると、爪先立ちになる。弱くなると、踵がタイルに戻る。冷たいタイルの上で、僕は胸だけで踊らされていた。
ミチル「たいへん素直なお胸でございます。洗い物が終わるまで、このままお待ちいただけますね。」
ミチル「まもなく、十一個目の駅でございます。お召し物は、まだ乾いておりません。ですから、この駅はお見送りいただきましょう。」
僕「み、みおくり……♡ でも、つぎは……♡ つぎは、おりられ……♡」
小さな窓の外に、橙の灯りが見えた。十一個目の駅のホームが、湯気で曇ったガラス越しに近づいてくる。
灯りが差しこんだ瞬間、彼女の指が、両方の乳首を布ごときゅっとつまみ上げた。
僕「あぁっ……♡ ブラウス、きせられて……♡ むね、だけで……っ♡ でちゃう……♡♡」
（射精）
十一個目の駅の灯りの中で、僕は果てた。
ブラウスの裾の下で、おちんちんがびくびくと跳ねて、精液が白いタイルの床に、ぽたぽたと落ちていった。
膝が震えて、洗面台の縁にしがみついた。冷たい陶器が、熱い手のひらを冷やしてくれる。
パチン。後ろで、検札鋏が鳴った。十一個目の穴だった。
ミチル「十一個目の駅、通過いたしました。……あら。今度は、ブラウスの裾まで汚れてしまいましたね。」
ブラウスの裾に、白いしずくが一つ、染みていた。
彼女はそれを、白手袋の指先でそっとなぞった。
ミチル「ご心配なく。乗務員の制服は、一度お召しになったら、お脱ぎにならないものでございます。汚れたまま、お召しになっていてくださいませ。洗うのは、お客さまのお召し物だけでございます。」
次に彼女が手に取ったのは、黒いストッキングだった。
僕を洗面室の小さな腰掛けに座らせて、目の前に立つ。座った僕の目の前に、黒い制服の腰がある。
足首が持ち上げられ、ストッキングがつま先にかぶせられた。
白手袋の手のひらが、足首からふくらはぎ、膝の裏、太ももへと、薄い布を撫で上げていく。
湯気で湿った肌に、ナイロンがしっとりと貼りついた。
撫で上げる手のひらが、太ももの内側で、ほんの少しだけゆっくりになる。
僕「ふぁ……♡ あし……うちがわ、ゆっくり……♡」
ミチル「湿っておりますと、布が引っかかりやすうございます。丁寧に参りませんと。」
左脚も同じように包まれて、腰を浮かせるように言われた。
ストッキングが腰まで引き上げられる。さっき果てたばかりのおちんちんが、薄い黒い布にやさしく押さえこまれた。
それから、臙脂のタイトスカートが足元に広げられた。
ストッキングの足で輪の中へ入ると、彼女が裾を持って、ゆっくりと引き上げていった。
ふくらはぎ、膝、太もも。臙脂の布が、ストッキングの上を滑って上がってくる。
腰まで来ると、腰骨の横で、ファスナーの金具がじりじりと上がった。
ファスナーを上げる指の背が、布越しに腰骨をなぞっていった。
いちばん上で留まると、腰全体が、きゅっと抱きしめられた。
ミチル「スカートも、お似合いでございます。……ほら、鏡を。」
立たされて、小さな鏡の前に向けられた。湯気を、彼女が手袋の指でひと拭きする。
拭かれたところに、臙脂のスカートと白いブラウスの僕が映っていた。
歩こうとすると、膝から下しか動かない。タイトスカートの裾が、ストッキングの膝にからみつく。
一歩、半歩。洗面台からドアまで、たった数歩の距離が、ひどく遠く見えた。
ミチル「乗務員のスカートは、走れぬように仕立ててございます。車内では、静かに、しとやかに。……お客さまには、まだお分かりになりませんね。」
彼女の手が、後ろからスカートの上に回ってきた。お尻の丸みを、手のひらがゆっくり包む。
下から上へ撫で上げて、真ん中の割れ目に沿って、指先が一本だけすうっと下りていった。
僕「ひゃ……♡ うしろ、なぞらないで……♡」
ミチル「こちらは、お客さまの後ろの乗り口でございますね。本日は、スカートの上からのご挨拶だけでございます。」
指が、スカートの上から、お尻の穴のあたりで小さな円を描いた。
もう片方の手は、ブラウスの上から、左の乳首をつまんでいる。前と後ろ。上と下。
湯気で、体が内側から温まっていく。ストッキングの締めつけも、スカートの締めつけも、温かい。
十一の駅を過ぎて、制服の締めつけが、苦しくなくなっていた。
鏡がまた、湯気で白く曇っていった。曇った鏡に、臙脂と白の影だけがぼんやり映る。
自分の顔が見えないと、スカートを穿いた体のほうばかりが、はっきり感じられた。
ミチル「鏡が曇ってしまいましたね。拭いて差し上げます。お客さまが、ご自分のお姿をきちんとご覧になれますように。」
彼女は、左の乳首をつまんでいた手を離して、鏡を白手袋の指でゆっくり拭った。
拭われた細い帯の中に、ブラウスの胸の先が二つ、布を押し上げているのが映った。
拭い終わった指が、濡れたまま胸へ戻ってきた。湯気の水滴を含んだ手袋が、ブラウスに冷たいしみを作る。
その冷たさの真ん中で、乳首だけがじんと熱かった。
僕「つめた……♡ でも、さきっぽ、あつい……♡ へん、です……♡」
ミチル「変ではございません。お客さまのお体が、この制服の中で温まってきた証でございます。」
お腹の奥が、ずくん、と鳴った。おへその下のあたりが、重たく、甘く、溜まっていく。
スカートの中で、ストッキングに押さえられたおちんちんが、また張りつめていた。
ミチル「お客さま。先ほどのお願い、覚えておいでですか。次の駅で降ろしてほしい、と。」
僕「は、はい……♡ つぎの、駅で……♡ ふく、かわいたら……♡」
ミチル「承っております。お召し物が乾き次第、次の駅で。……ですから、それまでは、この制服でお待ちくださいませ。車内規則に従って、乗務員として。よろしいですね。」
それまでは。乗務員として。言葉の意味を考えようとしたとき、スカートの上の指が、ぐっと後ろを押し上げた。
考えは、甘い痺れの中に溶けてしまった。
僕「はい……♡ それまで……せいふくで、まってます……♡」
ミチル「確かに、承りました。」
パチン。検札鋏の音が、湯気の中でやけに大きく響いた。
切符にではなく、空の鋏が鳴らされただけだった。それでも、何かが決まった音に聞こえた。
窓の外が、急に暗くなった。トンネルだった。轟音が、洗面室のタイルを震わせる。
鏡の中の僕が、湯気と暗さの中で、臙脂のスカートの影になった。
トンネルの轟音の中で、彼女の指が、スカートの上から、お尻の穴をなぞり続けた。
とん、とん。揺れに合わせて押す。ブラウスの上から、乳首を転がす。
僕「あっ、あっ……♡ トンネル、うるさくて……♡ こえ、でちゃ……♡」
ミチル「どうぞ。トンネルの中でしたら、どなたにも聞こえません。スカートをお穿きになったお祝いに、お果てくださいませ。」
指の腹が、スカートとストッキングの二枚越しに、お尻の穴をぐっと押しこんだ。
同時に、乳首が布ごとつまみ上げられた。
僕「んあぁっ……♡ スカート、はかされて……っ♡ うしろと、むねで……いく……っ♡♡」
（射精）
トンネルの轟音の中で、僕は二度目の絶頂を迎えた。
スカートの中、ストッキングの内側に、精液がとくとくと溢れていく。薄い布がじわりと濡れて、太ももの付け根が温かくなった。
腰が跳ねるたびに、タイトスカートが腰を抱きしめ返した。
しがみついた洗面台の縁で、石けんがことりと倒れた。
トンネルを抜けて、窓の外がまた夜になった。
彼女は僕を腰掛けに座らせ、息が落ち着くのを、何も言わずに待ってくれた。
蛇口から落ちる湯のしずくが、ぽつん、ぽつんと洗面台を叩いていた。
濡れたストッキングの中で、太ももの付け根がじんわりと冷えていく。その冷たさが、さっきの熱を思い出させた。
ミチル「お寒うございますね。上着を、お召しいただきましょう。」
臙脂のジャケットが、肩にかけられた。右の袖、左の袖。厚みのある布が、湿ったブラウスの上から腕を包む。
前のボタンを、白手袋の指が下から一つずつ留めていった。
ボタンを留める指が、ジャケットの上から胸を撫でつけた。
ブラウスとジャケット、二枚の布越しなのに、さっきつままれた乳首が、手のひらの下でまたきゅっと固くなった。
僕「あ……♡ うわぎの、うえからなのに……♡ むね、わかっちゃう……♡」
ミチル「お客さまのお胸は、布が何枚あっても、正直でいらっしゃいますね。」
襟を折り返し、肩の縫い目をまっすぐに合わせる。袖口を引いて、ブラウスの白い袖を少しだけのぞかせる。
一つ整えるたびに、手袋の手がどこかを撫でていった。肩、二の腕、手首、脇腹。
脇腹を撫でられたとき、くすぐったさに体をよじった。
よじった拍子に、タイトスカートが太ももをきゅっと締めつけて、濡れたストッキングがお尻に貼りついた。
鏡の中の僕は、もう、ほとんど乗務員だった。臙脂のジャケット、臙脂のスカート、黒いストッキング。
残っているのは、首元だけだった。
彼女は後ろから僕を支えて立たせ、臙脂の細いスカーフを手に取った。
ミチル「仕上げでございます。お顎を上げてくださいませ。」
白手袋の指が、顎をくいと持ち上げた。鏡の中で、首すじが伸びる。
スカーフが首に回されて、喉の下で小さく結ばれた。
結び目を整える指が、何度も喉に触れた。きゅっと締めて、少し緩めて、また締めて。
そのたびに、息が細くなって、また戻った。
結び終えると、指はスカーフからブラウスの胸元へ、布越しに撫で下ろしていった。
喉から、鎖骨、胸、乳首の上。一本の線が、体の真ん中を下りていく。
ミチル「たいへんよくお似合いでございます。……では、お召し物の様子を見て参りましょう。」
彼女は洗面台の湯を抜いた。ごぼごぼと音を立てて、湯が流れていく。
底に残った灰色のシャツを、白手袋の指がつまみ上げた。
シャツは、しみが抜けていた。けれど、様子がおかしかった。
布が、ひと回りもふた回りも縮んで、袖が手のひらほどの長さになっていた。
ミチル「あら。この列車の湯は、たいへん熱うございますので。旅のお召し物は、縮んでしまったようでございます。」
彼女はシャツを広げて、僕の胸に当ててみせた。鏡の中で、灰色の小さな布が、臙脂のジャケットの上にちょこんと乗っていた。
もう、どこにも袖が通らない。
ズボンも同じだった。焦げ茶の布が、くしゃくしゃに縮んで、もう脚が入りそうになかった。
外套は、と聞こうとして、声が出なかった。
ミチル「それに、この列車で洗ったお召し物は、リネン室の備品になる決まりでございます。お客さまの旅のお召し物は、もう戻って参りません。」
僕「もどら、ない……♡ そんな……♡ じゃあ、ぼく……なにを、きて……♡」
ミチル「お召しになっておいででしょう。先ほど、お約束いただきました。それまでは、この制服でお待ちいただくと。……お召し物が乾き次第、とお約束いたしましたね。乾く物は、もうございません。」
旅の外套も、紅茶のしみがついたまま、もう先にリネン室へ運ばれてしまったという。
乗ってきた夜のことを思い出そうとしても、外套の重さが、うまく思い出せなかった。
それまで、はもう来ない。乾く服は、どこにもない。
約束の意味が、ようやく分かった。分かったのに、体は少しも逆らわなかった。
彼女が、後ろから僕を抱いた。黒い制服の腕が、臙脂のジャケットの胸を包む。
手袋の手が、ブラウスの上から左右の乳首をつまみ、もう片方の手がスカートの上から後ろを押した。
ミチル「ご案内いたします。お客さまのお召し物は、本日よりこの制服のみでございます。まもなく、十二個目の駅を通過いたします。」
車内放送の声に、体がびくんと返事をした。窓の外に、十二個目の灯りが見えた。
名前のない、終着駅の灯りだった。
灯りが洗面室に差しこむ。鏡の中で、臙脂のスカートと白いブラウスとスカーフの僕が、橙に照らされる。
パチン。検札鋏が鳴った。十二個目の穴。
僕「あぁぁっ……♡ ふく、もどらないって……♡ せいふく、だけ……っ♡ いく、いっちゃう……っ♡♡♡」
（射精）
十二個目の駅の灯りの中で、僕は三度目の絶頂を迎えた。
服が戻らないと知った、その瞬間に。スカートの中で、最後の精液がとろとろとストッキングを濡らしていった。
体の芯が、長く長く震えた。ブラウスの胸の先も、スカートの中のお尻の穴も、ぴくぴくと疼いていた。
彼女は、果てている僕を抱いたまま、鏡の中で静かに微笑んでいた。
灯りは遠ざからなかった。列車が止まったのだ。終着駅のホームに。
扉の開く音がした。けれど、臙脂の制服を着た僕の足は、洗面室のタイルから一歩も動かなかった。
ミチル「終着駅でございます。……お降りになりますか。そのお姿で。」
僕「……おり、ません……♡」

扉が閉まる音がして、列車はまたゆっくりと動き出した。
彼女は洗面室を出て、すぐに戻ってきた。腕に、たたんだ臙脂の制服を一式抱えて。
ミチル「旅のお召し物の代わりに、こちらをお渡しいたします。二着目の制服でございます。一着を洗う間は、もう一着を。これで、お召し物にお困りになることは、二度とございません。」
ブラウス、スカート、ストッキング、スカーフ、略帽。どれも、僕の寸法で仕立ててあった。
彼女は最後に、略帽を僕の頭に載せて、角を少し斜めに整えた。
ミチル「本日より、あなたは車内販売係でございます。お呼びするときは、販売係さん。乗務員の制服以外のお召し物は、この列車にはございません。」
僕「はい……♡ せいふく、だけ……きます……♡」
胸に抱いた二着目の制服から、糊とアイロンの匂いがした。
切符の穴は十二。窓の外は、夜のままだった。

========================================
【ミチル（m2）】おねだり負け（onedari_m2）
========================================
勝負は、最後尾の展望室で行われていた。大きなガラスの向こうで、線路が夜の奥へ遠ざかっていく。
橙の灯りが、ひとつ、またひとつ、闇の中へ小さくなって消えていった。
通過駅は、もう十一。ミチルさんの膝の上には、たたまれた臙脂の制服が一式、ずっと置かれていた。
勝負のあいだ、僕の目は、カードよりもそのストッキングの黒ばかりを追っていた。
最後の一枚を出す前に、僕はカードを伏せた。口が、勝手に動いていた。
僕「あの……♡ それ……着せて、ください……♡ もう、勝負は、いいから……♡」
ミチル「お客さまのほうから、制服をご所望でございますか。……承りました。この勝負は、お客さまのお申し出により、私の勝ちといたします。」
ミチル「ただし、着付けには順番がございます。どの一枚から、どこを撫でながらお着せすればよいか。お客さまご自身のお口で、お申し出くださいませ。それを、明日の着付けの運行表といたします。」

展望室の低いソファに、僕は座らされていた。臙脂の布張りが、旅のズボンの下でやわらかく沈む。
ガタン、ゴトン。足元の床が、揺れのたびに小さく震えていた。
彼女は僕の前に立っていた。背の高い黒い制服の向こうで、ガラス越しの線路が、夜の中へ吸いこまれていく。
紅の瞳が、上から静かに僕を待っていた。
ミチル「では、一枚目を承ります。どのお召し物から、でございますか。」
膝の上に広げられた制服を見た。ブラウス、スカート、ストッキング、スカーフ、ジャケット、略帽。
どれから、なんて考えたこともなかった。なのに、目は勝手に一つのところで止まっていた。
僕「ス、ストッキング、から……♡ あしから、はかせて、ほしいです……♡」
ミチル「ストッキングでございますね。それで、どこを撫でながら、でございますか。お口でおっしゃってくださいませ。」
僕「あしくびから……♡ ひざの、うら……♡ ふとももの、うちがわまで……♡ てぶくろの、てで……♡」
言い終えたとたん、顔から火が出た。自分でも、そんなに細かく言うつもりはなかった。
でも、一度言い始めたら、止まらなかった。
ミチル「復唱いたします。ご案内いたします。明日の着付けの運行表、一枚目。黒いストッキング。足首より発車いたしまして、膝の裏を経由、太ももの内側まで。白手袋の手にて、撫で上げながらお着せいたします。」
車内放送の声だった。僕が言ったことが、彼女の口から、きちんとした決まりになって返ってくる。
聞いているだけで、足首の肌がぞくりと粟立った。
ミチル「それでは、お召し替えのため、旅のお召し物をお預かりいたします。」
外套が、肩から下ろされた。灰色のシャツのボタンが外され、焦げ茶のズボンが下ろされる。
彼女は一枚ずつ、手早く、きちんとたたんで、ソファの端に重ねていった。
何も着ていない体が、展望室の少し冷えた空気にさらされた。
大きなガラスに、ソファに座る裸の僕が、夜の線路に重なって薄く映っていた。
彼女は丸めたストッキングを手に、僕の右の足首を持ち上げた。
つま先に薄い布がかぶせられ、かかとを越え、足首で止まる。
それから、運行表のとおりだった。白手袋の手のひらが、足首をくるりと包んだ。
そこから発車する。ふくらはぎを、ストッキングを引き上げながら、ゆっくりと撫で上げていく。
ミチル「足首、発車いたしました。次は、膝の裏でございます。」
手のひらが膝に着くと、指先だけが裏側へ回りこんだ。
膝の裏のやわらかいくぼみを、指の腹がゆっくり、布越しに、何度も往復した。
僕「あぅ……♡ ひざの、うら……♡ いった、とおりに……♡」
ミチル「お申し出のとおりでございます。膝の裏は、ゆっくり、とはおっしゃいませんでしたが。私の判断で、ゆっくりにいたしました。」
くぼみを離れた手が、太ももへ上っていく。外側から、内側へ。
内ももの柔らかいところを、ストッキングの網目と白手袋の布が、二重に撫で上げた。
付け根の手前で、手は止まった。運行表は、太ももの内側まで。そこが終点だった。
おちんちんは、裸のまま、もう上を向いていた。すぐそこなのに、手は来ない。
ミチル「右のおみ足、太ももの内側に到着いたしました。……おちんちんは、運行表にございませんので、停車いたしません。」
僕「そこ、まで……♡ いった、から……♡ もうすこし、うえ……なんて、いえない……♡」
ミチル「おっしゃらなかったことは、いたしません。運行表とは、そういうものでございます。明日のお申し出の際に、お考えくださいませ。」
左の足首が持ち上げられた。同じ順番で、同じ速さで、同じところを。
言ったとおりに、体が撫でられていく。自分の口で決めた道を、彼女の手が一駅ずつたどっていく。
膝の裏で、また指が往復した。今度は、さっきより少しだけ長く。
太ももの内側を上がってくる手を、僕は息を止めて待っていた。
両脚が包まれると、彼女はストッキングの腰の部分を持って、僕を少し立たせた。
腰まで引き上げられる。薄い黒い布が、お尻と、張りつめたおちんちんを、まとめてぴたりと包んだ。
僕「ひぁっ……♡ つつまれ、た……♡ おちんちん、きつい……♡」
ソファに座り直させられると、彼女はもう一度、両手を僕の足首に置いた。
そして、運行表をもう一度、最初から読み上げた。
ミチル「一枚目、確認運転でございます。足首より発車。膝の裏を経由。太ももの内側まで。」
両方の足首から、手のひらが同時に上がってくる。ストッキングの上から、脚全体を撫で上げる。
膝の裏を、両方同時に。太ももの内側を、両方同時に。
内ももの付け根で止まった指先が、ストッキングの上から、ほんの小さく円を描いた。
そのすぐ横で、黒い布に包まれたおちんちんが、びくびくと震えていた。
ガラスの向こうで、遠ざかる線路に、橙の灯りが並んだ。通り過ぎたばかりの駅の灯りが、後ろへ、後ろへ小さくなっていく。
十二個目の駅だった。
ミチル「十二個目の駅、ただいま通過いたしました。一枚目、終点でございます。」
終点。その言葉と一緒に、内ももを包んだ両手が、ぎゅっと脚の付け根を押さえた。
ストッキングがぴんと張って、包まれたおちんちんが、布にぐっと押しつけられた。
僕「あ、あっ……♡ いちまいめ、で……♡ あし、なでられて……っ♡ でちゃう……♡♡」
（射精）
遠ざかる十二個目の駅の灯りを見ながら、僕は一枚目で果てた。
黒いストッキングの内側に、精液がとくとくと溢れていく。薄い布が濡れて、内ももまでじわりと温かくなった。
足の指が、ストッキングの中できゅっと丸まった。膝の裏が、まだ撫でられているみたいにじんじんしていた。
パチン。検札鋏が鳴った。切符に、十二個目の穴。
ミチル「一枚目、定刻どおりの運行でございました。……二枚目を、承ります。」
息が整う前に、次を聞かれた。ソファの上で、僕は膝の上の制服を見下ろした。
胸の先が、何も着ていないのに、もう硬くなっていた。
言えなかった。胸のことを口にするのは、脚のことよりずっと恥ずかしかった。
黙っていると、彼女は何も言わずに、ブラウスを膝の上からそっと持ち上げた。
糊の効いた白い布が、僕の目の前でゆらりと揺れた。アイロンの匂いがする。
袖の先が、裸の胸をかすめそうで、かすめない。わざと、そのぎりぎりの高さで止められていた。
ミチル「お申し出がございませんと、二枚目は発車いたしません。お客さまのお胸は、このまま夜風にさらされることになりますが。……よろしゅうございますか。」
展望室のガラスの隙間から、夜の冷たい空気が入ってきていた。裸の胸が、その冷たさにきゅっと縮む。
包まれたい。あの白い布に。そう思った瞬間、口が開いていた。
僕「ブラウス……♡ ボタン、とめるとき……♡ むねの、さきっぽ……かすって、ほしい、です……♡」
ミチル「かすめる、でございますね。つまむ、ではなく。……右と左、どちらから、でございますか。」
僕「み、みぎ……♡ みぎから……♡ ひだりは、すこし、ながく……♡」
ミチル「復唱いたします。明日の着付けの運行表、二枚目。白いブラウス。ボタンは下より順に。胸の高さにて、右の乳首を布越しにかすめ、続いて左を、少し長く。以上、ご案内いたしました。」
自分の胸のことを、放送の声で読み上げられる。右の乳首。左を、少し長く。
それが明日の決まりになる。明日も、その次も。そう思うと、胸の先がきゅうっと縮んだ。
白いブラウスが肩にかけられた。糊の効いた布が、腕を通すたびにしゃり、と鳴る。
彼女はソファの前で、上から腰をかがめて、いちばん下のボタンに指をかけた。
一つ目。お腹の上。二つ目。みぞおちの上。指の背が、布越しに肌をかすめていく。
三つ目で、指はボタンをつまんだまま、右の胸の上で止まった。
ミチル「胸の高さ、右でございます。お申し出のとおり、かすめさせていただきます。」
指の背が、布の上から、右の乳首の先を、すっと通り過ぎた。
たった一度。紙一枚ぶんの近さで。それだけで、胸から背中へ、細い電気が走った。
僕「ひゃうっ……♡ みぎ……♡ かすって……♡」
ボタンが留まった。糊の布が、かすめられたばかりの先を上から押さえつける。
四つ目。左の胸。今度は、指の背が乳首の上に来て、すぐには通り過ぎなかった。
ゆっくり。本当にゆっくりと、布越しに、左の先の上を指の背が滑っていく。
右の何倍も長い。長い、と言ったのは僕だった。
ミチル「左、少し長く。……少し、とはどのくらいでございましょうね。お客さまの少しは、これくらいでございますか。それとも。」
滑り終わった指の背が、また戻ってきた。左の先の上を、今度は反対から。
もう一度。さらにもう一度。少し、が、いつまでも終わらなかった。
僕「あっ、あぁ……♡ ながい……♡ ながすぎ、ます……♡ ひだり、じんじん……♡」
ミチル「では、運行表に書き加えましょう。左の少しは、お客さまがお声を上げるまで。」
ようやく四つ目が留まった。五つ目、六つ目。襟元まで留まると、ブラウスが胸にぴたりと張りついた。
硬くなった二つの先が、白い布を小さく持ち上げていた。
彼女は留め終えたブラウスの上から、両方の手のひらを胸に当てた。
そして、運行表をもう一度読み上げた。
ミチル「二枚目、確認運転でございます。右、かすめます。左、少し長く。」
右の先を、手袋の指の背がすっとかすめる。左の先を、指の背がゆっくり、長く、布越しに往復する。
右が一瞬で、左がいつまでも。その差が、胸の真ん中で渦を巻いた。
足元の床が、揺れで小さく震えた。ガラスの向こうの線路が、ゆるく曲がっていく。
曲がりの揺れで、左の先に乗った指の背が、ぐっと強く押しつけられた。
ストッキングの中のおちんちんが、また濡れた布を押し上げていた。
胸を撫でられているだけなのに、お腹の奥、おへその下のあたりが、重たく甘く溜まっていく。
ミチル「ご案内いたします。まもなく、トンネルに入ります。二枚目の終点は、トンネルの中でございます。」
轟音が、いきなり展望室を包んだ。ガラスの向こうが、真っ黒になる。
暗いガラスに、ブラウス姿の僕と、胸に手を当てた黒い制服の彼女がくっきり映った。
トンネルの中で、右の先がかすめられ、左の先が長く、長く撫でられた。
轟音に紛れて、自分の声がどこまで大きいのか、わからなかった。
僕「あぁっ……♡ ブラウス、きせられて……♡ いった、とおりに……っ♡ むねで、いく……っ♡♡」
（射精）
トンネルの暗闇の中で、僕は二枚目で二度目の絶頂を迎えた。
胸だけで。自分の口で決めたとおりに撫でられて。ストッキングの中に、薄くなった精液が、また重なっていった。
背中がソファから浮いた。胸の先が、脈打つたびに、右は鋭く、左はゆるく疼いた。
彼女の手のひらは、胸に当てられたまま、震えを静かに受け止めていた。
トンネルを抜けると、ガラスの向こうに、また橙の灯りが遠ざかっていった。
彼女は、たたまれた臙脂のスカートを手に取った。
ミチル「三枚目を承ります。お客さまのお口で、どうぞ。」
まだ息が乱れていた。言わなくても、いいのかもしれない。そう思った。
でも、言わなければ、着せてもらえない。スカートを見ていると、お尻の奥がきゅっと鳴った。
僕「スカート……♡ ファスナー、あげながら……こしを、なでて……♡ それから……うしろ、を……♡」
ミチル「後ろ、とは。どちらでございますか。はっきりと、お口で。」
僕「お、おしり……♡ スカートの、うえから……おしりの、あな……なぞって、ください……♡」
ミチル「承りました。車掌の言葉で申しますと、後ろの乗り口でございますね。……復唱いたします。明日の着付けの運行表、三枚目。臙脂のタイトスカート。ファスナーは腰骨に沿って、撫で上げながら。仕上げに、スカートの上より、後ろの乗り口をなぞります。」
立たされた。ストッキングの足で、床に広げられたスカートの輪の中へ入る。
彼女は僕の後ろに回って、裾を持ち、ゆっくりと引き上げていった。
ふくらはぎ、膝、太もも。臙脂の布が、濡れたストッキングの上を滑って上がってくる。
腰まで来ると、白手袋の指が、腰の横のファスナーにかかった。
じりじり、じりじり。ファスナーが上がる。指の背が、布越しに腰骨の上を、いっしょに撫で上げていく。
運行表のとおり。僕が言ったとおりに。
いちばん上で留まると、腰がきゅっと抱きしめられた。膝がうまく開かない。
足元の揺れに、半分の歩幅で踏ん張った。
ミチル「ファスナー、到着いたしました。続きまして、仕上げでございます。」
手のひらが、スカートの上からお尻の丸みに置かれた。
右の丸み、左の丸み。下からすくうように撫で上げて、真ん中の割れ目で、指が一本になった。
人差し指の腹が、スカートの上から、割れ目に沿ってすうっと下りていく。
臙脂の布、黒いストッキング。二枚越しに、お尻の穴のあたりで、指が止まった。
ミチル「後ろの乗り口でございます。お申し出どおり、なぞらせていただきます。」
指の腹が、布越しに、お尻の穴の上を、上から下へ一度なぞった。
お尻の穴が、きゅっと縮んだ。指が離れると、緩む。
僕「あっ……♡ そこ……♡ いった、ところ……♡ スカートの、うえから……♡」
下から上へ。もう一度、上から下へ。
ガタン、ゴトン。揺れと同じ間隔で、指の腹が、布越しにお尻の穴を往復した。
縮んで、緩んで。そのたびに、お腹の奥から、甘い波がのぼってくる。
二度果てたおちんちんが、スカートとストッキングに二重に押さえられたまま、また張りつめていった。
ミチル「お客さまの後ろの乗り口は、揺れのたびに私の指をお迎えにいらっしゃいますね。運行表には、お迎えのことまでは書いてございませんでしたが。」
僕「かって、に……♡ ゆれると、おしりが……♡ うしろに、いっちゃう……♡」
本当だった。揺れで体が後ろへ傾くたびに、僕のお尻は、自分から彼女の指へ寄っていった。
十二の駅を過ぎて、体はもう、揺れにも、この制服の締めつけにも、すっかり慣れてしまっていた。
ガラスの向こうで、線路がゆるやかな上り坂を描いていた。坂の揺れは長くて、ゆったりしている。
その長い揺れのあいだ、指の腹は、お尻の穴の上に、じっと押し当てられたまま動かなかった。
彼女は空いた手で、スカーフを僕の首に回した。喉の下で、片手で器用に結ぶ。
ジャケットが肩にかけられる。後ろをなぞる指は、その間も一度も止まらなかった。
ミチル「スカーフとジャケットは、運行表にお申し出がございませんでしたので、私の判断でお着せいたしました。明日からは、こちらもお申し出くださいませ。」
最後に、略帽が頭に載せられた。少し斜めに。
ガラスの中に、臙脂の乗務員が一人、黒い制服の車掌に後ろから抱かれて立っていた。
ミチル「三枚目、確認運転でございます。ファスナー、腰骨に沿って。仕上げに、後ろの乗り口。」
ファスナーの上から、指の背が腰骨をなぞり上げた。もう一度。
それから、お尻の穴の上を、指の腹が、スカートの上から、ぐっと押し上げた。
ガラスの向こうの線路に、橙の灯りが見えた。十二個目の駅を過ぎた先の、名前のない灯りだった。
遠くで、汽笛が長く鳴った。
ミチル「ご乗車の皆さまにご案内いたします。まもなく、明日の着付けの運行表、すべての区間を終了いたします。お客さまは、そのまま、お果てくださいませ。」
車内放送の声に、体がびくんと返事をした。お尻の穴が、指の下できゅうっと縮んだ。
灯りが展望室に差しこむ。指の腹が、二枚の布越しに、お尻の穴をぐっと押しこんだ。
僕「あぁぁっ……♡ さんまいめ……っ♡ おしりの、あな……なぞられて……♡ いく、いきます……っ♡♡♡」
（射精）
遠ざかる灯りの中で、僕は三枚目で三度目の絶頂を迎えた。
スカートの上から後ろをなぞられるだけで。最後の精液が、ストッキングの中へとろとろと溢れていった。
お尻の穴が、指の下で何度も縮んだ。縮むたびに、おへその下で甘い波がはじける。
膝が崩れそうになって、ソファの背につかまった。彼女の手が、スカートの腰を支えてくれていた。
略帽が、少しずれた。彼女の指が、それをそっと元の角度に直した。
ガラスの中で、遠ざかる灯りが、小さな点になって夜に消えた。
ミチル「明日の着付けの運行表、すべて定刻どおりに終了いたしました。本日より、あなたは車内販売係でございます。お呼びするときは、販売係さん。」
僕「はんばい、がかり……♡ ……はい……♡」

彼女は、僕の旅の服をソファの端から取り上げた。外套、シャツ、ズボン。
それを腕に抱えたまま、白手袋の指を三本、僕の目の前に立てた。
ミチル「明日の朝の着付けの順番を、読み上げます。一枚目、ストッキング。足首より膝の裏を経由、太ももの内側まで。二枚目、ブラウス。右をかすめ、左を少し長く。三枚目、スカート。ファスナーを腰骨に沿って、仕上げに後ろの乗り口。」
ミチル「毎朝、この順番でお着せいたします。販売係さんがお申し出になった運行表でございますから、一駅たりとも変えることはございません。それから、旅のお召し物は、もう運行表にございません。」
僕「まいあさ……おなじ、じゅんばんで……♡ はい……おねがい、します……♡」
彼女が抱えて出ていった旅の服は、もう戻ってこなかった。
切符の穴は十二。ガラスの向こうで、線路だけが夜の奥へ遠ざかっていった。

========================================
【ミチル（m3）】戦闘負け（btl_m3）
========================================
最後のカードが寝台の上で裏返ったとき、壁の向こうで車掌室の時計がコチ、と鳴った。
窓の外を、橙の駅の灯りがすうっと流れていった。
勝負の場は、車掌室の隣の個室だった。ほかの個室より少し広い寝台と、枕元の真鍮の呼び鈴。
壁越しに、時計の音がずっと聞こえている。
臙脂の制服は、前の負けで着せられたままだった。スカーフはゆるみ、ブラウスの裾はスカートから少しはみ出して、略帽は膝の上に落ちている。
切符には十二個目の穴。降りるはずの駅は、ひとつ残らず通り過ぎた。
勝負のあいだ、レールの継ぎ目で車体が揺れるたびに、僕の腰は寝台の上で小さく浮いた。
ミチルさんはそれを、紅の瞳で一度も見逃さなかった。
ミチル「十二個目の穴でございます。お客さま、お召し物が乱れておいでですね。乗務員は、身だしなみも規則のうちでございます。」
ミチル「それから運賃でございますが、お客さまは揺れるたびに腰を浮かせておいででした。ですから揺れに合わせて、後ろの乗り口から頂戴いたします。お声は、私の口でお預かりいたしましょう。」

ガタン、ゴトン。レールの継ぎ目の揺れが、寝台から腰へまっすぐ伝わってくる。
真鍮の灯りが小さく震えて、黒い制服の彼女の影が木目の壁で揺れた。
彼女は寝台の前に立った。座ったままの僕は、見上げるしかない。
頭ひとつ近く上から、制帽のつばの下の紅の瞳が、僕の乱れた襟元を見ていた。
ミチル「まずはお着付けを直させていただきます。お立ちになる必要はございません。そのまま、あごをお上げくださいませ。」
白手袋の指が、ゆるんだスカーフをほどいた。臙脂の細い布が、首の後ろをしゅるりと滑っていく。
それだけで、首すじに鳥肌が立った。
彼女はスカーフを結び直す前に、ブラウスのボタンを一つずつ確かめた。
外れかけていた三つ目を留めるとき、指の背が布越しに胸の先をかすめていった。
僕「んっ……♡ あ、あの、自分で……直せます……♡」
ミチル「いいえ。乗務員の着付けは、車掌が確かめる決まりでございます。お客さまは、じっとしていてくださいませ。」
はみ出していたブラウスの裾を、手袋の指がスカートの中へ押しこんでいく。
腰のまわりを指がぐるりと一周して、布をきちんと整えた。
次はストッキングだった。膝の少し上で、薄い布がよれて皺になっている。
彼女は片膝を床について、両手で僕の太ももを包み、よれを上へ上へと撫で伸ばした。
手のひらがスカートの裾の中にまで入ってくる。太ももの内側を、白手袋がゆっくり這い上がる。
脚全体が、また黒い布にきゅっと締めつけられた。
ミチル「ストッキングは、脚のどこにも皺を作らないのが決まりでございます。……はい、きれいになりました。」
立ち上がった彼女が、スカーフを首に回した。結び目を喉の少し横に作り、きゅっと引く。
苦しくはない。けれど、首に一本、臙脂の線を引かれたみたいだった。
ジャケットのボタンを留められ、肩の線を手のひらで撫でて整えられる。
最後に、膝から拾い上げた略帽が、頭の上にそっと載せられた。
ミチル「お着付け、完了でございます。……仕上げの検めを、いたしますね。」
白手袋の指が、僕のあごを持ち上げた。
彼女は腰をかがめて、上から唇を重ねてきた。
柔らかい。制服の糊の匂いと、甘い香水の匂いがまざる。
唇はすぐには離れず、僕の下唇をそっと挟んで、一度だけ吸った。
僕「んむ……♡ ぷぁ……♡ いま、の……♡」
ミチル「お口の検めでございます。これから、何度もお預かりいたしますので。」
彼女は僕の肩に手を置き、くるりと体の向きを変えさせた。
寝台の方を向かされ、膝を床に下ろされる。両手を、寝台の縁についた。
四つんばいに近い姿勢。お尻が、彼女の方へ突き出ている。
タイトスカートが腰にぴったり張りついて、形がそのまま浮き出ているのが自分でもわかった。
ミチル「そのまま、寝台に手をついていてくださいませ。揺れで倒れないよう、しっかりと。」
後ろで、小さな金属の音がした。真鍮の缶のふたが開く音だ。
振り向こうとすると、手袋の指に頭をそっと前へ戻された。
彼女は透明なゼリーを指ですくい、白手袋の手のひらで包んで、ゆっくり揉んでいた。
冷たいものが、手の中で少しずつ温まっていく。くちゅ、くちゅ、と小さな音がする。
ミチル「車内のゼリーは、手のひらで温めてから使う決まりでございます。お客さまの後ろの乗り口を、冷やすわけにはまいりませんので。」
スカートの裾に、指がかかった。
タイトな布が、太ももの上を、じりじりと上へたくし上げられていく。
腰の上までめくられると、ストッキングに包まれたお尻が夜の空気にさらされた。
彼女はストッキングの腰の部分に指をかけ、太ももの途中まで、ゆっくり引き下ろした。
ジャケットもブラウスもスカーフも、略帽もそのまま。
お尻のところだけが、ぽっかりと裸になっている。その恥ずかしさで、耳まで熱くなった。
ミチル「お召し物は、ひとつも脱いでいただきません。乗務員は、制服のまま運賃をお支払いいただくのでございます。」
温かいゼリーをのせた指が、お尻の割れ目にそっと置かれた。
とろりとした感触が、上から下へ、お尻の穴に向かってゆっくり流れていく。
指の腹が、お尻の穴の上で止まった。押さない。ただ乗せているだけ。
ガタン。揺れが来て、指がほんの少しだけ沈んだ。
僕「ひぁっ……♡ ゆれ、で……ゆびが……♡」
ミチル「はい。この列車は、揺れもご案内の一部でございます。後ろの乗り口は、揺れに合わせてお開けいたします。」
ゴトン。揺れが戻ると、指も戻る。ガタン。また少し沈む。
彼女は自分では押していない。列車が、僕のお尻の穴をノックしている。
何度目かのガタンで、指先がつるりと中へ入った。
白手袋の布の、なめらかで少しだけざらついた感触が、お尻の入り口を内側からなぞった。
僕「あっ、はいって……♡ てぶくろ、なかで……こすれて……♡」
ミチル「一本目、乗車いたしました。力をお抜きくださいませ。お客さまの乗り口は、まだ狭うございます。」
指はゆっくり奥へ進み、ゆっくり戻った。揺れの間隔と、まったく同じ速さで。
ガタンで入り、ゴトンで少し抜ける。ゼリーが、くち、くち、と小さく鳴った。
最初はきつかった入り口が、揺れを数えるうちに、少しずつほどけていく。
自分の体が、列車の揺れを覚えて開いていくのがわかった。
指が抜かれ、また缶のふたの音がした。ゼリーが足される。
今度は、二本の指先がそろってお尻の穴に当てられた。
ミチル「二本目のご乗車でございます。次の継ぎ目で、お入りいたします。」
ガタン。二本の指が、ぐっと中へ押し入ってきた。
一本のときとは違う。入り口がいっぱいに広げられて、お腹の奥まで重さが届く。
僕「んぅぅっ……♡ ふたつ、は……♡ ひろがって……♡」
ミチル「深く息を吸って、吐いてくださいませ。……はい、お上手でございます。乗り口が、ちゃんと二本分に広がりました。」
二本の指が、中で少しだけ開いた。はさみのように、入り口をやさしく押し広げる。
痛くはない。ゼリーが温かくて、広げられるたびに、じんわりとほどけていく。
それから指は、お腹の側へ向きを変えた。
何かを探すように、内側の壁をゆっくりと撫でていく。
お尻の中、おちんちんの裏側。そこに、ぷくりとした小さなふくらみがあった。
指の腹がそこに触れた瞬間、おちんちんの根元まで、甘い電気がびりっと走った。
僕「ひうっ……♡ い、いまの……なに……♡ そこ、へん……♡」
ミチル「前立腺でございます。お客さまの、いちばん奥の停車駅。車内ではこれより、終点と申し上げます。」
終点。その言葉と一緒に、指がそこをとん、と押した。
ガタン。揺れの分だけ、押す力が深くなる。
僕「あぁっ……♡ しゅうてん、おされて……♡ おなか、じんって……♡」
スカートの前で、おちんちんが硬く張りつめていた。ストッキングは太ももまで下ろされているのに、スカートの布がまだ前を押さえている。
先から透明なものがにじんで、布の裏を濡らしていくのがわかった。
ミチル「お客さまのおちんちんが、スカートの中で涙をこぼしておいでですね。ですが、そちらの検札はございません。本日の運賃は、後ろの乗り口と、終点だけで頂戴いたします。」
二本の指が、終点の上でくるりと円を描いた。押して、撫でて、また押す。
揺れがそれを勝手に深くする。僕は寝台の縁を握りしめて、腰を震わせた。
しばらくそうしてから、指は入り口の方へ戻り、ぐるりと一周なぞった。
固さを確かめるように、ゆっくりと。
ミチル「乗り口の検めでございます。……はい。十分に柔らかく、温かくなりました。もう入ります。」
指が抜けていった。お尻の穴が、急に空っぽになって、ひくひくと閉じたり開いたりしている。
恥ずかしいのに、止められない。何かを待っているみたいだった。
後ろで、革の擦れる音がした。カチリ。真鍮の留め具が留まる音。
黒い制服の裾の下で、黒革のハーネスが彼女の腰に締められていく。
振り向くと、艶のある黒い張形が見えた。二十センチ。灯りを受けて、濡れたように光っている。
彼女はそこにもゼリーを塗り、手袋の手で根元から先まで、ゆっくりと撫で下ろした。
ミチル「本日の車両でございます。お客さまの後ろの乗り口から、終点まで直通でご案内いたします。」
僕「お、おおきい……♡ そんなの、はいらな……♡」
ミチル「入ります。先ほど、私が確かめましたので。……揺れに合わせて、お入りいたします。」
張形の丸い先が、お尻の穴に当てられた。温かいゼリーのぬめりが、入り口を撫でる。
彼女の片手が、たくし上げたスカートの上から僕の腰をつかんだ。
ガタン。先が、ぐぷりと入り口を押し広げた。
ゴトン。そこで止まる。ガタン。また少し。
僕「あ、あっ……♡ はいって、くる……♡ ゆれるたび、に……おく、へ……♡」
一度には入れない。レールの継ぎ目ひとつにつき、ほんの少しずつ。
列車の揺れが、彼女の腰と僕のお尻の間の距離を、一つずつ縮めていく。
お腹の中が、黒い張形の形に押し広げられていく。指とはまるで違う、太くてなめらかな重さ。
やがて、先がさっきの場所にこつんと当たった。
ミチル「終点に、到着いたしました。……お客さま、こちらを向いてくださいませ。」
あごに白手袋の指がかかり、横へ向けられた。
彼女は後ろから覆いかぶさるように腰をかがめ、振り向いた僕の唇をふさいだ。
今度のキスは、さっきのとは違った。唇が開かれ、彼女の舌がゆっくり入ってくる。
僕の舌を探しあてて、根元から絡めとった。
僕「んむぅ……♡ んっ、ん……♡」
口もお尻も、両方ふさがれていた。上からは舌が、後ろからは黒い張形が、僕の中にいる。
息が鼻からしか抜けない。甘い香水の匂いが、頭の奥までいっぱいになった。
彼女は腰を動かさなかった。張形を終点に当てたまま、じっとしている。
そのかわり、列車が動いた。
ガタン。継ぎ目の揺れで、張形の先が終点をぐっと押しこんだ。
ゴトン。少し離れる。ガタン。また押しこむ。
彼女は何もしていないのに、揺れが勝手に僕を突いている。
規則正しい、ぴったり同じ間隔。次が来るのがわかるのに、来るたびにびくんと腰が跳ねた。
ミチル「ぷは……。レールの継ぎ目は、この先も数えきれないほどございます。ひとつひとつ、終点でお受けくださいませ。」
僕「あっ、あぁっ……♡ ゆれ、とまらな……♡ しゅうてん、ずっと……♡」
言い終わる前に、また唇でふさがれた。喘ぎ声は、全部彼女の口の中へ吸いこまれていく。
舌の裏をなぞられ、上あごをくすぐられて、頭がふわりと浮いた。
ガタン、ゴトン。ガタン、ゴトン。
揺れが速くなってきた。列車が速度を上げている。継ぎ目の間隔が短くなって、終点を押される回数も増えていく。
お腹の奥に、熱いものが溜まっていく。おへその下が、きゅうっと縮んでは広がる。
おちんちんには一度も触れられていないのに、根元がじんじんと痺れていた。
彼女が、ほんの少しだけ唇を離した。鼻先が触れる距離で、囁く。
車内放送の、あの丁寧で逃げ道のない声で。
ミチル「ご案内いたします。まもなく、大きな継ぎ目を通過いたします。お客さまはそのまま、終点でお受けくださいませ。」
ガタンッ。ひときわ大きな揺れが来た。
車体が沈み、張形の先が、終点をいちばん深くまで押しつぶした。
同時に、唇がまたふさがれた。舌が奥まで入ってきて、僕の舌をきつく吸い上げる。
お尻と口の両方から、奥へ奥へと引っぱられた。
僕「んんぅぅっ……♡ んむっ、んっ……♡♡」
（射精）
レールの継ぎ目の上で、僕は果てた。
スカートの中で、おちんちんがびくびくと跳ねて、精液が布の裏へとくとくと溢れていく。
お尻の中がきゅうっと締まって、黒い張形を何度も抱きしめた。
締めるたびに、終点がまた押されて、次の波が来る。止まらない。
叫び声は、ひとつも外へ出なかった。全部、彼女の口に飲みこまれた。
彼女は僕が震え終わるまで、舌を絡めたまま、ゆっくりと唇を吸い続けた。
ようやく唇が離れた。細い糸が、灯りの中できらりと光って切れた。
窓の外は真っ暗で、橙の灯りがひとつだけ、遠くへ流れていった。
ミチル「一つ目の区間、レールの継ぎ目で、運賃を頂戴いたしました。お声もすべて、お預かりいたしましたよ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ おしり、だけで……ほんとに……♡」
自分で言って、顔が熱くなった。スカートの前が濡れて、冷たく肌に張りついている。
それでもお尻の中には、黒い張形がまだ終点に当たったままだった。
彼女は手袋の指で、ずれかけた略帽をまっすぐに直した。スカーフの結び目も、きゅっと整えた。
果てたばかりの僕の着付けを、何事もなかったように直していく。
ミチル「乗務員は、どんなときも身だしなみを崩さないものでございます。……さて、まもなくトンネルでございます。」
その言葉の直後、窓の外の音が変わった。
ゴオオッ、と轟音が個室を包み、窓ガラスが真っ黒になった。
トンネルの中は、レールの音が何倍にも大きく響く。壁も寝台も、ずっと細かく震えている。
真鍮の灯りが一瞬ちらついて、個室が薄暗くなった。
暗さの中で、彼女がはじめて自分から腰を引いた。
張形がずるりと抜けていく。終点から離れ、入り口のすぐ手前まで。
僕「あ……っ♡ ぬけ、ちゃ……♡」
ぬけちゃう、と言いかけて、気づいた。自分は今、抜かれるのを嫌がっている。
そう思った瞬間、黒い張形が、一気に奥まで戻ってきた。
僕「ひぁぁっ……♡♡ おく、きたぁ……♡」
轟音の中では、僕の声も彼女の声もかき消される。
彼女は深く、ゆっくり、腰を引いては沈めた。揺れとは別の、長い大きな波だった。
抜けていくときは、お尻の中が張形にすがりつくみたいに引っぱられる。
戻ってくるときは、入り口から終点まで、一本の線でなぞられる。
ミチル「トンネルの中は暗うございます。どなたにも見えません。どうぞ、お好きなだけお声をお出しくださいませ。」
僕「あっ、あぁっ……♡ だめ、こえ……でちゃ……♡ おしり、きもち……いい……っ♡」
言ってしまった。轟音にかき消されると思って、口が勝手に言っていた。
けれど彼女の耳には、ちゃんと届いていた。
ミチル「今、気持ちいいとおっしゃいましたね。承りました。……トンネルのあいだは、ずっとそうお感じいただきます。」
暗い窓ガラスに、うっすらと自分の姿が映っていた。
臙脂の略帽、臙脂のスカーフ、臙脂のジャケット。腰までたくし上げられた臙脂のスカート。その後ろに、黒い制服の彼女。
制服の締めつけが、いつの間にか気にならなくなっていた。
ストッキングが太ももを締めているのも、スカーフが首に巻かれているのも、最初からずっとそうだったみたいに体になじんでいる。
揺れにも慣れていた。ガタンが来ても、もう体はこわばらない。
むしろ、揺れが来るたびに、腰が勝手に後ろへ押し返していた。張形を迎えにいくみたいに。
ミチル「お客さまのお体は、もうこの列車の揺れをすっかりお覚えになりましたね。自分から、後ろの乗り口を差し出しておいでです。」
僕「ちが……♡ からだ、かってに……♡ ゆれが、くると……おしり、うごいちゃ……♡」
彼女は動きを速めた。轟音の中、ずん、ずん、と深く、規則正しく。
一回ごとに、張形の先が終点を押しつぶしていく。
お腹の中の熱が、どんどん大きくなっていく。さっき果てたばかりなのに、またおへその下で何かが膨らみはじめる。
寝台の縁を握る指が、白くなるほど力んでいた。
ミチル「お口が、空いておいでですね。お声は、私がお預かりすると申し上げました。」
またあごを持ち上げられ、横を向かされた。
暗さの中で、紅の瞳だけが近くで光っている。唇が、深く重なった。
舌が入ってくる。甘い唾が、とろりと僕の口の中へ流れこむ。
飲みこむしかなかった。こくん、と喉が鳴ると、お尻の中もきゅっと締まった。
僕「んむぅ……♡ んっ、んんっ……♡」
口の奥を舌でなぞられ、お尻の奥を張形で押される。
上と下から、同じ速さで。どこを感じればいいのか、もうわからなかった。
トンネルの轟音が、ひときわ大きくなった。出口が近い。
彼女は唇をふさいだまま、張形をいちばん深くまで沈めて、終点の上でぐりぐりと小さく揺すった。
僕「んんっ……♡ んむぅぅっ……♡♡」
（射精）
トンネルの暗闇の中で、僕は二度目の絶頂を迎えた。
お尻の奥だけで。口をふさがれたまま。精液がスカートの中へ、さっきより長く溢れ続けた。
体の芯が、何度も何度も跳ねた。そのたびに、お尻の中が張形を締めつける。
彼女は舌を絡めたまま、震える僕を後ろからしっかりと抱きとめていた。
轟音が、ふっと途切れた。トンネルを抜けたのだ。
窓の外にまた夜が戻り、真鍮の灯りがゆらりと明るくなった。
ミチル「二つ目の区間、トンネルで頂戴いたしました。……お客さま、とてもよいお声でございましたよ。」
壁の向こうで、車掌室の時計がコチ、コチ、と鳴っていた。
轟音のあとの静けさの中で、その音がやけに近く聞こえた。
四つ目、五つ目、六つ目。勝負のときにトンネルを越えたのを、ぼんやり思い出した。
あのころはまだ、次の駅で降りるつもりでいた。今は、降りる駅の名前すら浮かばない。
彼女は張形を抜かないまま、僕の上半身をゆっくり起こした。
膝立ちになると、お尻の中の張形の角度が変わって、終点をまた違う向きから押した。
僕「ひうっ……♡ むき、かわって……♡ また、あたって……♡」
背中が、黒い制服の胸に預けられた。彼女の腕が、前から僕の腰を抱く。
白手袋の指が、ジャケットの上から胸をそっと押さえた。
略帽のつばが、彼女の頬に当たった。彼女は略帽を直してから、僕の頬に唇を寄せた。
頬、耳たぶ、首すじのスカーフの上。キスが、少しずつ下りていく。
ミチル「まもなく、鉄橋でございます。この列車でいちばん揺れの細かい区間でございます。」
音が変わった。ガタンゴトンが、急に高く、硬くなる。
タタタタ、タタタタ。細かく速い揺れが、寝台から、床から、全身に伝わってきた。
お尻の中の張形が、細かく震えだした。彼女は動いていない。鉄橋の揺れが、張形を震わせている。
終点に当たったまま、小刻みに、休みなく。
僕「あっあっあっ……♡ ふるえ、て……♡ しゅうてん、ふるえて……っ♡」
震えは、終点からおちんちんの根元へ、根元からお腹の奥へ、背骨を伝って頭のてっぺんまで広がった。
体中が、鉄橋の揺れと一緒に震えていた。
ミチル「鉄橋の揺れは、終点にたいへんよく響きます。……お客さま、最後の区間でございます。お口を、こちらへ。」
振り向くと、すぐに唇が重なった。今度は、いちばん長いキスだった。
舌が深く絡み、息継ぎのたびにほんの少し離れて、またすぐにふさがれる。
彼女は腰を抱いた腕に力をこめて、張形を終点にぐっと押しつけたまま離さなかった。
鉄橋の細かい揺れだけが、終点を震わせ続ける。
僕「んむっ……♡ ぷぁ、みちる、さん……♡ もう、もう……っ♡ んむぅ……♡」
窓の外、鉄橋の欄干の向こうに、遠く橙の灯りがいくつも並んで見えた。
灯りが、揺れと一緒に震えて見える。僕の視界も、もう震えていた。
お腹の奥の熱が、いちばん大きくふくらんだ。
口の中では、彼女の舌が僕の舌をきつく吸い上げている。お尻の中では、張形の先が終点を震わせている。
僕「んんんっ……♡♡ んむぅぅぅっ……♡♡♡」
（射精）
鉄橋の上で、僕は三度目の絶頂を迎えた。
お尻の奥と、ふさがれた口と、震える終点。全部が一度に弾けて、最後の精液がとろとろとスカートの中へ溢れていった。
長い長い震えだった。足の指の先まで、ストッキングの中でぎゅっと丸まる。
彼女は唇を離さず、最後の一滴まで、僕の声を吸い取っていった。
鉄橋を渡りきると、揺れがまたガタン、ゴトンに戻った。
ゆっくり唇が離れて、僕は彼女の胸にぐったりともたれかかった。
ミチル「三つ目の区間、鉄橋で頂戴いたしました。これにて、運賃はすべてお支払いいただきました。」
張形が、ゆっくりと抜かれていった。お尻の中が、名残惜しそうにひくりと締まる。
彼女はストッキングを太ももから腰まで丁寧に引き上げ、たくし上げたスカートを下ろして、手のひらで皺を伸ばした。
スカーフを結び直し、略帽をまっすぐにして、ジャケットの襟を整える。
崩れていたはずの臙脂の制服が、また最初と同じようにきちんと僕を包んでいた。
ミチル「本日より、あなたは車内販売係でございます。お呼びするときは、販売係さん。よろしゅうございますね。」
僕「はんばい、がかり……♡ はい……♡」

彼女は黒い制服の胸ポケットから、小さな真鍮の鍵を取り出した。
灯りを受けて、鍵の頭が橙に光る。
ミチル「こちらは、この個室の鍵でございます。車掌室の隣の個室は、本日より販売係さんのお住まいでございます。」
鍵が、僕のジャケットの胸ポケットにそっと落とされた。
白手袋の指が、ポケットの上から、とん、と一度叩いた。
ミチル「壁一枚向こうは車掌室でございます。私はいつでも、時計の音と一緒にこちらにおります。揺れが恋しくなりましたら、鍵を開けて、寝台に手をついてお待ちくださいませ。お口とお声は、私が参りましてからお預かりいたします。」
僕「はい……♡ てを、ついて……まってます……♡」
切符には十二個の穴。列車は名のない終着駅に着いたけれど、僕は降りなかった。
壁の向こうで時計がコチ、と鳴り、ガタン、と揺れが来るたびに、胸ポケットの鍵とお尻の奥が、一緒に小さく疼いた。

========================================
【ミチル（m3）】オナニー負け（onani_m3）
========================================
勝負の途中で、ミチルさんは「見回りに参ります」と席を立った。
通過駅はもう十。僕は一人で待つのがこわくて、個室を出て、連結部のデッキに立っていた。
デッキは列車でいちばん揺れる場所だ。レールの音が足元から響き、蛇腹がぎしぎしと軋む。
冷たい夜気が、扉のすき間から吹きこんでくる。
僕は、前の負けで渡された臙脂の制服を、自分で着ていた。ブラウスとスカートと上着だけ。ストッキングも穿かず、スカーフは首にかけただけで、略帽は斜めにずれていた。
扉にもたれて、スカートの上から自分の後ろを押さえていた。揺れに合わせて、腰を落としていた。
指を咥えて、あの人の唇と、貫かれる直前を思い浮かべながら。
ミチル「見回りでございます。……あら。勝負の最中に、デッキで何をなさっておいでですか。」
ミチル「乗客がデッキで乗務員の制服を着崩すのは、車内規則違反でございます。罰として、着付けを直していただき、続きは私の前でなさいませ。」

ガタン、ゴトン。デッキの床が大きく揺れて、蛇腹がぎいっと鳴いた。
黒い制服の彼女は、揺れの中でもまっすぐに立っていた。
僕は扉にもたれたまま、動けなかった。
右手はまだスカートの後ろに当てたまま。左の人差し指は、唇の間に咥えたままだった。
ミチル「手をお離しになる必要はございません。先ほどまでなさっていたことを、そのまま続けてくださいませ。私は、検めておりますので。」
僕「み、見ないで……ください……♡ こんなの……♡」
ミチル「見回りは車掌の務めでございます。お客さまのお手の動き、ひとつ残らず拝見いたします。……どうぞ。」
逃げ道のない声だった。僕はおそるおそる、右手に力を入れた。
スカートの布ごと、お尻の割れ目を指でそっと押しこむ。
ガタン。揺れが来るのに合わせて、膝を少し曲げた。腰がすとんと落ちる。
押さえた指が、布の上からお尻の穴のあたりに、ぐっと沈んだ。
僕「んっ……♡ はぁ……♡」
ゴトン。揺れが戻ると、膝を伸ばす。指が少し離れる。
ガタン。また腰を落とす。列車の揺れと同じ間隔で、僕は自分の後ろを押していた。
咥えた指に、舌を絡めた。ミチルさんの舌だと思って。
ちゅ、と小さな音がして、彼女の紅の瞳が少しだけ細くなった。
ミチル「お指を、お咥えになっておいでですね。何を思い浮かべておいででしたか。お答えくださいませ。」
僕「み、ミチルさんの……くち……♡ キスで、ふさがれて……それで……後ろから……♡」
言ってしまってから、耳まで熱くなった。
でも彼女は笑いもせず、ただ静かにうなずいた。
ミチル「承りました。……ですが、その前に。お着付けが、まるでなっておりません。」
彼女は一歩近づいて、ずれた略帽を指先でつまみ、まっすぐにかぶせ直した。
つばの位置を、額の上できちんとそろえる。
ミチル「略帽は、眉の上に指二本。乗務員の決まりでございます。お手は、止めないでくださいませ。」
言われたとおり、僕は腰を揺らし続けた。彼女はその間に、首にかけただけのスカーフを手に取った。
喉の少し横で、きゅっと結ばれる。冷たい夜気の中で、首だけがふわりと温かくなった。
彼女はポケットから、黒いストッキングを一足取り出した。見回りのたびに、替えを持ち歩いているらしい。
片膝をデッキの床につき、僕の足首をそっと持ち上げる。
靴を脱がされ、つま先から黒い布が通される。
白手袋の手が、ふくらはぎ、膝の裏、太ももへと、ストッキングを撫で上げていった。
スカートの中まで手のひらが入ってくる。太ももの付け根まで引き上げられて、脚全体がきゅっと締めつけられた。
裸だった脚が、夜気から守られて、黒い布にやさしく包まれた。
僕「あ……♡ あし、なでられて……♡ つつまれて……♡」
ミチル「お手が止まっておいでです。続けてくださいませ。私が着付けを終えるまでに、止めてはいけません。」
もう片方の脚も同じように包まれた。ブラウスの裾をスカートの中へ押しこまれ、ジャケットのボタンを一つずつ留められる。
着付けが整っていくあいだも、僕の手と腰は、揺れに合わせて動き続けていた。
最後に、彼女は僕の襟元を両手でぴんと引いて整えた。
臙脂のジャケット、白いブラウス、臙脂のスカーフ、臙脂のスカート、黒いストッキング、臙脂の略帽。
ミチル「お着付け、完了でございます。これで、乗務員らしいお姿になりました。……さあ、続きを。私の前で、最後まで。」
彼女は腕を組んで、半歩下がった。背の高い彼女が、デッキの薄い灯りの中で僕を見下ろしている。
その視線を浴びながら、僕はまた腰を落とした。
ストッキングを穿かされた脚は、さっきより感覚が鋭くなっていた。
腰を落とすたびに、太ももの内側がこすれて、ぞくぞくする。
スカートの布ごと、指で後ろを押しこむ。ガタンに合わせて沈み、ゴトンで浮く。
咥えた指に舌を絡め、唇で吸う。目を閉じると、彼女の唇がそこにある気がした。
僕「んむ……♡ ミチル、さん……♡ ふさいで……ほしい……♡」
ミチル「まだでございます。ご自分の指で、ご自分を塞いでくださいませ。私の唇は、その後でございます。」
おあずけの言葉が、かえってお腹の奥を熱くした。
おちんちんが、スカートの前を小さく押し上げている。けれど、そこには手を伸ばさなかった。伸ばしてはいけない気がした。
ミチル「お客さまのおちんちんには、お触りになりませんように。後ろと、お口だけでございます。先ほどなさっていたとおりに。」
デッキの揺れが強くなった。カーブに入ったのだ。
床が斜めに傾いて、腰を落とすたびに、指がいつもより深くお尻に沈んだ。
蛇腹がぎいっ、ぎいっと鳴る。レールの音が足元で大きく響く。
押しこむ指、落ちる腰、咥えた指、見下ろす紅の瞳。全部が揺れの間隔にそろっていく。
僕「あっ、あっ……♡ ゆれ、つよくて……おしり、おくまで……♡ みられて、るのに……♡」
ミチル「見られておいでだから、でございましょう。ご案内いたします。まもなく、大きな継ぎ目でございます。」
彼女の声に、体が勝手に構えた。膝を曲げて、指に力をこめて、息を止める。
ガタンッ。いちばん大きな揺れが来た。
腰が深く落ちて、スカートの布ごと、指がお尻の穴にぐっと押しこまれた。
同時に、咥えた指を強く吸った。彼女の舌を吸うつもりで。
僕「んんぅっ……♡ んむっ、い……っ♡♡」
（射精）
自分の指と、列車の揺れだけで、僕は果てた。
一度も触れていないおちんちんから、精液がスカートの中へとくとくと溢れていく。
膝ががくんと折れて、扉にずるずると背中を滑らせた。
冷たいガラスが背中に当たって、熱くなった体との差に、ぶるっと震えた。
彼女は腕を組んだまま、最後まで見届けていた。
果て終わったのを確かめてから、ようやく一歩近づいた。
ミチル「ご自分で揺れて、果てておしまいになりましたね。見回りのご報告に、そう書かせていただきます。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ご、ごめんなさい……♡ とまら、なくて……♡」
ミチル「謝罪は結構でございます。ですが、お客さまのご想像には、まだ続きがございましたね。キスで塞がれて、後ろから。……それを、私が本当にしてさしあげます。」
彼女は崩れかけた僕の脇に手を入れ、ぐいっと立たせた。
そのまま体の向きを変えさせ、扉の方を向かせる。
両手を、扉の冷たいガラスにつかされた。ガラスの向こうは、真っ暗な夜。
ときどき、遠くに橙の灯りがぽつんと流れていく。
後ろで、小さな金属の音がした。真鍮の缶のふたが開く音。
彼女は透明なゼリーを指ですくい、白手袋の手のひらで包みこんで、ゆっくりと揉んでいた。
ミチル「車内のゼリーは、手のひらで温めてから使う決まりでございます。デッキは冷えますので、いつもより長く温めておきますね。」
くちゅ、くちゅ。夜気の中で、その小さな音だけがやけに近く聞こえた。
やがて、スカートの裾に指がかかった。
濡れたスカートが、太ももの上をじりじりとたくし上げられていく。腰の上までめくられて、冷たい空気がお尻に触れた。
穿かされたばかりのストッキングの腰に指がかかり、太ももの途中までゆっくり下ろされた。
略帽もスカーフもジャケットも、きちんと着たまま。お尻のところだけ、夜気にさらされている。
ガラスに映った自分の姿に、目をそらしたくなった。
ミチル「お召し物は、そのままでございます。乗務員は、制服を着たまま検めを受けるのでございます。」
温かいゼリーをのせた指が、お尻の割れ目に置かれた。
冷えた肌に、そこだけ温かい。とろりと流れて、お尻の穴を濡らしていく。
指の腹が、入り口の上で円を描いた。さっきまでスカートごしに自分で押していた場所。
布一枚ないだけで、こんなにも違う。
僕「あっ……♡ じかに、ゆび……♡ あったかい……♡」
ミチル「先ほどは、ご自分でスカートの上からお押しでしたね。本物の指は、こちらでございます。……後ろの乗り口を、お開けくださいませ。」
ガタン。揺れに合わせて、指がつぷりと中へ入った。
白手袋のなめらかな布が、お尻の入り口を内側からなぞっていく。
一本の指が、ゆっくりと奥へ進む。ゴトンで止まり、ガタンでまた少し。
デッキの揺れは大きいから、一回ごとに進む深さも大きかった。
僕「んぅっ……♡ ゆれ、おおきくて……ゆび、ふかく……♡」
ミチル「デッキは列車でいちばん揺れる場所でございます。ほぐれるのも、早うございますよ。」
一本の指が、奥で小さく曲がったり伸びたりする。入り口をぐるりとなぞって、また奥へ。
さっき自分で果てたばかりの体は、驚くほどすなおに指を受け入れていった。
指が一度抜かれ、ゼリーが足される。
今度は二本の指先が、そろってお尻の穴に当てられた。
ミチル「二本目のご乗車でございます。深く息を吐いてくださいませ。……はい、ただいま。」
ガタン。二本の指が、入り口を押し広げて入ってきた。
お腹の奥まで、みっちりと重さが届く。ガラスについた両手に、思わず力がこもった。
僕「ひろがって……♡ ふたつ、はいって……♡ んんっ……♡」
二本の指が、中で少しだけ開いた。はさみのように、やさしく入り口を押し広げる。
痛くはない。温かいゼリーのおかげで、広げられるたびに内側がとろけていく。
指がお腹の側へ向きを変えた。何かを探して、内側の壁をなぞっていく。
お尻の中、おちんちんの裏側。ぷくりとふくらんだ小さな場所に、指の腹が触れた。
僕「ひぁっ……♡ そこ……♡ そこ、なに……っ♡」
ミチル「前立腺でございます。車内では、終点と申し上げます。お客さまがスカートの上から、どれほど押してもお届きにならなかった場所でございますね。」
終点を、指の腹がとん、と押した。
おちんちんの根元から、背骨を通って頭のてっぺんまで、甘い電気がびりっと走った。
ガタン。揺れの分だけ、押す力が深くなる。ゴトン。少し緩む。
彼女は指をほとんど動かさない。列車が、終点を押している。
僕「あぁっ、あっ……♡ しゅうてん、おされて……♡ ゆれ、るたびに……っ♡」
彼女は背中から覆いかぶさるように、僕の耳に唇を寄せた。
車内放送の、あの丁寧な声が、耳の中にだけ流れこんでくる。
ミチル「ご自分の指では、決してここまでは参りません。これからは、揺れのたびにこの場所を思い出してくださいませ。」
二本の指が、終点の上で小さく円を描いた。押して、撫でて、揺らす。
さっき出したばかりなのに、お腹の奥にまた熱が溜まっていく。
窓の外に、橙の灯りが見えた。駅だ。無人のホームが近づいてくる。
灯りが、ガラスについた僕の手を照らした。
ミチル「まもなく、駅を通過いたします。お降りのお客さまは……後ろの乗り口を、塞がれておいでですね。」
降りなきゃ。一瞬だけ、そう思った。
でも扉の外へ出る代わりに、僕の腰は、指をもっと奥へ迎えにいくように後ろへ下がっていた。
灯りがガラスいっぱいに広がった瞬間、彼女は二本の指で終点をぎゅっと押し上げた。
そのまま、小刻みに揺らす。揺れと灯りと指が、一度に重なった。
僕「あっ、あぁっ……♡ ゆび、だけで……また……っ♡ いっちゃ……♡♡」
（射精）
駅の灯りの中で、僕は彼女の指だけで二度目の絶頂を迎えた。
お尻の中がきゅうきゅうと指を締めつけて、おちんちんからまた精液が溢れていく。
ガラスについた手が、ずるりと滑った。彼女のもう片方の腕が、僕の腰を後ろから抱きとめる。
指は抜かれないまま、終点の上で、震えがおさまるまでじっとしていた。
灯りが遠ざかって、デッキはまた暗くなった。
十一個目の駅。そう思ったけれど、降りなかったことを、もう悔しいとは思わなかった。
ミチル「指でほぐされて、二度目でございますね。……乗り口の検めをいたします。」
二本の指が、入り口のまわりをぐるりとなぞった。固さを確かめるように、ゆっくり。
中で指を開くと、さっきよりずっと楽に広がった。
ミチル「十分に柔らかく、温かくなりました。もう入ります。」
指が抜けていった。お尻の穴が、空っぽになってひくひくと震えている。
後ろで、革の擦れる音がした。カチリ。真鍮の留め具の音。
黒い制服の裾の下で、黒革のハーネスが締められていく。
振り向くと、艶のある黒い張形が、デッキの薄い灯りを受けて光っていた。二十センチ。
彼女はそれにもゼリーを塗り、手袋の手で根元から先まで撫で下ろした。
そして僕の体を、扉に押しつけるように、後ろからぴたりと寄り添った。
ミチル「お客さまのご想像のとおりにいたします。キスで塞いで、後ろから。……こちらを向いてくださいませ。」
あごに指がかかり、横へ向けられた。彼女は腰をかがめ、上から唇を重ねてきた。
さっきまで咥えていた自分の指とは、まるで違う。柔らかくて、温かくて、甘い。
唇が開かれ、舌が入ってくる。僕の舌を探しあてて、ゆっくりと絡めとった。
そのキスの最中に、お尻の穴に張形の丸い先が当てられた。
僕「んむっ……♡ ん、んんっ……♡」
ガタン。先が、ぐぷりと入り口を押し広げた。
ゴトン。そこで止まる。ガタン。また少し。デッキの大きな揺れが、張形を奥へ運んでいく。
口の中では、舌がゆっくりと絡み続けている。
声を出そうとしても、全部、彼女の口の中へ吸いこまれていく。
お腹の中が、黒い張形の形に広げられていく。指とは違う、太くてなめらかな重さ。
やがて、先が終点にこつんと当たった。
ミチル「ぷは……。終点に到着いたしました。お客さまがデッキで思い浮かべておいでだったのは、これでございますね。」
僕「はい……♡ これ、です……♡ ずっと、これ……ほしくて……♡」
言った瞬間、またキスでふさがれた。
彼女が、ゆっくりと腰を動かしはじめた。
引いて、沈める。引いて、沈める。揺れと同じ間隔で。
扉のガラスに、胸と頬が押しつけられる。冷たいガラスと、背中の彼女の熱。
蛇腹がぎいっと軋む。レールの音が足元から響く。冷たい夜気が、たくし上げられたスカートの下の肌をなでる。
全部の音と冷たさの中で、お尻の中の熱と、口の中の舌だけが、はっきりしていた。
僕「んぅっ……♡ ぷぁ……おく、とどいて……♡ んむぅ……♡」
息継ぎのたびにほんの少しだけ唇が離れ、すぐにまたふさがれる。
甘い唾がとろりと流れこんで、こくんと飲みこむと、お尻の中がきゅっと張形を締めつけた。
いつの間にか、自分から腰を後ろへ押し返していた。
さっき一人でしていたのと、同じ動き。揺れに合わせて、腰を落とす。今度は、本物が奥にある。
ミチル「先ほどのお手の動きを、お体が覚えておいでですね。ご自分で揺れて、ご自分で乗り口をお差し出しになって。」
ストッキングを穿かされた太ももが、突かれるたびに内側でこすれる。スカーフが首に、略帽が頭にある。
乗務員の制服を全部着たまま、デッキの扉に押しつけられて、後ろから貫かれている。
それが、もう恥ずかしくなかった。制服の締めつけが、肌の一部みたいになじんでいる。
揺れにも慣れた。揺れが来ると、体が勝手に、奥で受け止めようとする。
窓の外が、急に真っ黒になった。ゴオオッ、と轟音がデッキを包む。トンネルだ。
蛇腹もレールも、何倍もの音で鳴り響いた。
轟音の中で、彼女の動きが深くなった。ずん、と奥まで沈めて、終点の上でぐりぐりと揺する。
唇は、一度も離れなかった。いちばん長いキスだった。
僕「んんっ……♡ んむっ、んむぅぅ……♡」
お腹の奥の熱が、これまででいちばん大きくふくらんだ。
口の中で舌を強く吸われ、お尻の奥で終点を押しつぶされる。上と下から、同時に。
暗いガラスに、うっすらと映る自分の顔。略帽をかぶって、目を潤ませて、彼女の唇に塞がれている顔。
それを見た瞬間、何かがはじけた。
僕「んむぅぅぅっ……♡♡ んんんっ……♡♡♡」
（射精）
トンネルの轟音の中で、僕は三度目の絶頂を迎えた。
口を塞がれたまま。お尻の奥だけで。最後の精液が、とろとろとスカートの中へ溢れていった。
体の芯が長く震えた。足の指がストッキングの中で丸まり、ガラスについた手が震える。
叫び声は一つも外へ出ず、全部、彼女の口の中へ消えていった。
トンネルを抜けると、また夜の闇と、遠い橙の灯りが戻ってきた。
彼女はゆっくり唇を離し、張形をそっと抜いた。
ストッキングを腰まで丁寧に引き上げ、スカートを下ろし、手のひらで皺を伸ばす。
略帽をまっすぐ直し、スカーフの結び目を整える。臙脂の制服が、またきちんと僕を包んだ。
ミチル「自分で揺れて、指でほぐされて、貫かれてお口を塞がれて。お客さまのご想像、すべて定刻どおり運行いたしました。」
僕「はい……♡ ぜんぶ……ほんとうに、なりました……♡」

彼女は黒い制服のポケットから、もう一本、臙脂の細いスカーフを取り出した。
僕の首のものと揃いの色。それを、デッキの真鍮の手すりに、きゅっと結びつけた。
ミチル「こちらは、販売係さんの印でございます。このスカーフが結ばれたデッキは、販売係さんが揺れに乗る場所でございます。」
パチン。検札鋏が鳴って、胸ポケットの切符に穴が一つ増えた。
ミチル「ただし、お一人で揺れるのは、本日かぎりでございます。次からはこのスカーフの前で扉に手をつき、お指を咥えて、私の見回りをお待ちくださいませ。お口も後ろの乗り口も、私が塞いでさしあげますので。」
僕「はい……♡ ここで……ゆびを、くわえて……まってます……♡」
手すりの臙脂のスカーフが、冷たい夜気の中でひらひらと揺れていた。
ガタン、と揺れが来るたびに、僕の腰は勝手に、すとんと落ちた。

========================================
【ミチル（m3）】命乞い負け（inochi_m3）
========================================
最後のカードを落としたとき、僕はとうとう頭を下げた。
お願いです、次の駅で降ろしてください。切符の穴は、もう十一個になっていた。
ミチルさんはしばらく黙って僕を見下ろしていた。それから、白手袋の指で検札鋏をそっと胸ポケットに仕舞った。
ミチル「承知いたしました。次の駅で、お降ろしいたします。それまでのあいだ、食堂車でお食事をどうぞ。空腹のままお降りいただくわけにはまいりませんので。」
連れて行かれた食堂車には、誰もいなかった。白いクロスの卓がずらりと並び、奥の一つにだけ卓上のランプが灯っている。
銀の食器が並べられ、スープの湯気が立っていた。
ミチル「ただし当車両には、ドレスコードがございます。旅のお召し物のままではご着席いただけません。乗務員の制服を、お召しいただきます。」
情けで差し出された食事だった。断れば、次の駅で降ろしてもらえない気がした。
僕はうなずくしかなかった。

ガタン、ゴトン。揺れのたびに、卓の上のグラスがかすかに触れ合って、ちりん、と鳴る。
窓の外は夜。ときどき、橙の灯りが白いクロスの上を横切っていった。
彼女は食堂車の端の衝立の陰で、僕の旅装を脱がせはじめた。
外套、灰色のシャツ、焦げ茶のズボン。一枚ずつ、きちんとたたんで椅子の背にかけていく。
白いブラウスが肩にかけられ、糊の効いた布が腕を通るたびにしゃり、と鳴った。
ボタンが下から留められていく。胸の高さで、手袋の指先が布越しに乳首をかすめていった。
僕「んっ……♡ あ、あの……じぶんで……♡」
ミチル「ドレスコードの着付けは、車掌の務めでございます。お客さまは腕だけお上げくださいませ。」
黒いストッキングを足首からあてがわれ、ふくらはぎ、膝、太ももへと撫で上げられる。
手のひらが太ももの内側を這い上がって、脚全体がきゅっと締めつけられた。
臙脂のタイトスカートを穿かされ、腰の横のファスナーがじりじりと上がる。
臙脂のスカーフを首に結ばれ、臙脂のジャケットを着せられ、最後に臙脂の略帽を頭に載せられた。
ミチル「お着付け、完了でございます。これで、当車両にご着席いただけます。……どうぞ、こちらへ。」
タイトスカートは歩幅を小さくした。ヒールの靴で、揺れる通路をよろよろと歩く。
彼女に手を引かれて、ランプの灯る卓に座らされた。彼女は向かいではなく、僕のすぐ隣に腰を下ろした。
前菜は、薄く切った燻製の魚と、酢漬けの野菜だった。
銀のフォークで口に運ぶ。酸っぱさが舌に広がって、少しだけ緊張がほどけた。
ミチル「お味はいかがでございますか。次の駅までは、まだしばらくございます。ごゆっくり、お召し上がりくださいませ。」
食べ終えてナプキンで口をぬぐおうとすると、白手袋の手がそれを止めた。
彼女がナプキンを取り、僕の唇の端を、そっと押さえるように拭いた。
ミチル「前菜の後は、お口直しでございます。当車両のお口直しは、こちらでございます。」
あごに指がかかり、横を向かされた。隣に座っていても、彼女の顔は頭ひとつ近く上にある。
腰をかがめた彼女の唇が、上から僕の唇に重なった。
柔らかい。酢漬けの酸っぱさが、彼女の唇の甘さでふわりと消えていく。
唇が開かれ、舌が入ってきた。僕の舌を探して、ゆっくりと絡めとる。
僕「んむ……♡ ん、ふぁ……♡」
舌の裏をなぞられ、上あごをくすぐられる。口の中の味を、全部確かめるように。
頭の奥がぼうっと熱くなって、フォークを握っていた手から力が抜けた。
卓の下で、彼女のもう片方の手が動いた。白手袋の手のひらが、ストッキングの太ももに置かれる。
膝から、スカートの裾へ。薄い布の上を、ゆっくりと撫で上げていく。
ミチル「ぷは……。お客さまのお口は、たいへん素直でございますね。もう少し、お口直しをいたしましょう。」
また唇がふさがれた。今度はもっと深く、長く。
甘い唾がとろりと流れこんできて、こくん、と喉を鳴らして飲みこんだ。
太ももの手は、スカートの中へは入らなかった。裾のすぐ手前で止まって、内ももを親指でそっと押す。
ストッキングの網目ごしに、指の温かさがじんわりと伝わってくる。
おちんちんが、スカートの前で硬くなっていた。タイトな布に押さえつけられて、先がきつく擦れる。
けれど彼女の手は、そこには決して触れなかった。
僕「んぅ……♡ ぷぁ、ミチル、さん……♡ ぼく、へんに……♡」
ミチル「お客さまのおちんちんが、クロスの下で膨らんでおいでですね。ですが、そちらはメニューにございません。本日は、お口で召し上がっていただきます。」
三度目のキスは、いちばん長かった。舌を吸われ、唇を吸われ、また舌を絡められる。
ガタン、ゴトン。揺れのたびに唇がずれて、ずれたところをまた深くふさがれる。
グラスがちりん、と鳴った。窓の外に橙の灯りが流れていく。
舌をきつく吸い上げられた瞬間、お腹の奥がきゅうっと縮んだ。
僕「んんっ……♡ んむぅっ……♡♡」
（射精）
前菜の後のキスだけで、僕は果てた。
スカートの中で、おちんちんがびくびくと跳ねて、精液が布の裏へとくとくと溢れていく。
彼女は唇を離さなかった。震えるたびに、太ももの手で内ももをそっと押さえ、落ち着くまで舌を絡め続けた。
ようやく離れたとき、細い糸がランプの灯りの中できらりと光った。
ミチル「お口直し、たいへん結構でございました。……次は、主菜でございます。」
銀の覆いが持ち上げられると、湯気といっしょに、煮込んだ肉の匂いが広がった。
彼女はナイフで小さく切り分け、フォークで僕の口元まで運んだ。
ミチル「どうぞ。スカートを汚しておいでですから、お手を使わずに召し上がってくださいませ。」
食べさせてもらうのは恥ずかしかった。けれど、口を開けるしかなかった。
柔らかい肉が舌の上でほどける。おいしいのに、味よりも、次のキスのことばかり考えていた。
窓の外に、駅の灯りが見えた。
どきりとした。あれが、降ろしてもらえる駅だろうか。
僕「あ、あの……♡ えき……♡ つぎの、えき……♡」
ミチル「こちらは通過駅でございます。お客さまがお降りになる駅は、もう少し先でございますよ。お食事を、お続けくださいませ。」
無人のホームが流れていった。橙の光が白いクロスを横切って、すぐに消えた。
通り過ぎた。そう思ったのに、胸の奥の焦りは、前ほど大きくなかった。
深夜の停車駅で扉が開いても、立ち上がれなかったことを思い出した。
七つ目、八つ目、九つ目。あのころから、降りる理由が少しずつ遠くなっていた。
主菜を食べ終えると、彼女はまたナプキンで僕の口を拭いた。
そして、卓の下の手が、今度はスカートの後ろへ回った。
ミチル「主菜の後も、お口直しでございます。今度は、お席を少し前へお詰めくださいませ。」
言われるまま腰を浮かせて前へずれると、座席とお尻の間に、白手袋の手が差しこまれた。
スカートの布ごしに、手のひらが僕のお尻を下から包んだ。
唇がふさがれた。舌が入ってくる。煮込みの味が、彼女の甘さに塗りかえられていく。
お尻の下の手の指が、スカートの布を割れ目に沿って、ゆっくりと押しこんだ。
僕「んむっ……♡ んっ、そこ……♡ ぬのごし、に……♡」
指先が、布の上からお尻の穴のあたりをとん、と押した。
ガタン。揺れに合わせて、座席がお尻を持ち上げる。指がぐっと沈む。
自分の体重と、揺れと、彼女の指。三つがかわるがわる、布ごしにお尻の穴を押してくる。
口の中では、舌がずっと絡み続けていた。
ミチル「お客さまの後ろの乗り口が、布の向こうでひくひくしておいでです。まだ、ほぐしてはおりませんのに。」
僕「うしろの……のりぐち……♡ そんな、いいかた……♡ んむぅ……♡」
恥ずかしい言葉は、すぐにキスで塞がれた。
布ごしの指が、揺れのたびに小さく円を描く。入らないのに、入り口がほどけていく感じがした。
グラスがちりん、ちりんと続けて鳴った。列車がカーブに入って、体が彼女の方へ傾く。
傾いた分だけ、指が深く布を押しこんだ。舌が、奥まで入ってきた。
僕「んんぅっ……♡ んむっ……また、っ……♡♡」
（射精）
主菜の後のキスと、布ごしの指で、僕は二度目の絶頂を迎えた。
お尻の下の手のひらに、腰を何度も押しつけるように跳ねながら、精液がまたスカートの中へ溢れた。
彼女は舌を絡めたまま、指で布ごしにお尻をゆっくり撫でて、震えを静めていった。
唇が離れると、ランプの灯りが目にしみるほど明るく見えた。
ミチル「さて、デザートでございますが……本日は、お客さまのためのデザートの代わりをご用意いたしました。」
彼女は卓の上には何も置かなかった。代わりに、ポケットから小さな真鍮の缶を取り出した。
ふたが開いて、透明なゼリーが灯りにきらりと光った。
ミチル「車内のゼリーでございます。手のひらで温めてから使う決まりでございます。少々、お待ちくださいませ。」
彼女はゼリーを指ですくい、白手袋の手のひらで包みこんで揉みはじめた。くちゅ、くちゅ。
その間も、あいた方の手で僕のあごを持ち上げ、軽いキスを何度も落とした。
僕「ミチルさん……♡ それ、なにに……つかう、の……♡」
ミチル「お客さまの後ろの乗り口をほぐすためでございます。デザートは、奥のほうでお召し上がりいただきますので。」
座席から少し腰を浮かすように言われた。卓の陰で、スカートの裾に指がかかる。
タイトな布が太ももの上をじりじりとたくし上げられて、腰の上までめくられた。
ストッキングの腰に指がかかり、太ももの途中までゆっくり下ろされる。
ジャケットもブラウスもスカーフも略帽もそのまま。白いクロスの下で、お尻だけがむき出しになった。
ミチル「お召し物はそのままでございます。ドレスコードは、お食事が終わるまで守っていただきますので。」
温めたゼリーの指が、お尻の割れ目にそっと置かれた。
とろりとしたものが、上から下へ、お尻の穴へ流れていく。
指の腹が入り口の上で円を描く。さっき布ごしに押されていた場所。
直に触れられると、そこが思っていたよりずっと柔らかくなっているのがわかった。
ミチル「布ごしのお口直しで、もうずいぶんほどけておいでですね。……一本目、お入りいたします。」
ガタン。揺れに合わせて、指がつぷりと中へ入った。
白手袋のなめらかな布が、入り口の内側をなぞっていく。
僕「んぅっ……♡ はいって……♡ てぶくろ、なかで……♡」
グラスがちりん、と鳴った。指はゆっくり奥へ進み、ゆっくり戻る。
揺れの間隔と同じ速さ。くち、くち、とゼリーの音が、クロスの下で小さく鳴った。
彼女は指を動かしながら、もう一度唇を重ねてきた。
舌が入ってくる。口の中と、お尻の中。上と下で、同じ速さで出入りしている。
指が一度抜かれ、ゼリーが足された。
二本の指先が、そろってお尻の穴に当てられる。
ミチル「二本目でございます。深く息を吐いてくださいませ。……はい、お上手でございます。」
二本の指が、入り口を押し広げて入ってきた。お腹の奥まで、みっちりと重さが届く。
僕は白いクロスの端をぎゅっと握りしめた。
僕「ひろ、がって……♡ ふたつ……おなか、いっぱい……♡」
二本の指が、中で少しだけ開いた。はさみのように、やさしく広げる。
閉じて、また開く。痛くはない。ゼリーが温かくて、広げられるたびに内側がとろけていく。
それから指は、お腹の側へ向きを変えた。内側の壁をなぞって、何かを探していく。
お尻の中、おちんちんの裏側。ぷくりとした小さなふくらみに、指の腹が触れた。
僕「ひぁっ……♡ そこ、なに……♡ びりって……っ♡」
ミチル「前立腺でございます。車内では、終点と申し上げます。本日のデザートは、こちらにお届けいたします。」
指の腹が、終点をとん、と押した。おちんちんの根元まで、甘い電気がびりっと走る。
ガタン。揺れの分だけ、押す力が深くなった。
二度も果てたのに、お腹の奥にまた熱が溜まりはじめる。
彼女は終点を押したり撫でたりしながら、何度も僕の唇を吸った。
しばらくして、指は入り口の方へ戻り、ぐるりと一周なぞった。
固さを確かめるように、ゆっくりと。中で開くと、さっきよりずっと楽に広がった。
ミチル「十分に柔らかく、温かくなりました。もう入ります。……お席を、替えていただきましょう。」
指が抜けていった。お尻の穴が空っぽになって、ひくひくと震えている。
彼女が座席に深く腰かけ直し、黒い制服の裾の下で、革の擦れる音がした。カチリ。真鍮の留め具の音。
クロスの陰に、艶のある黒い張形が見えた。二十センチ。
彼女はそれにもゼリーを塗り、手袋の手で根元から先まで撫で下ろした。
ミチル「こちらへどうぞ。私の膝の上が、お客さまのお席でございます。座席に座ったまま、お召し上がりいただけます。」
腰を持たれて、彼女の膝の上へ導かれた。卓の方を向いたまま、ゆっくりと腰を下ろしていく。
張形の丸い先が、お尻の穴に当たった。
ガタン。揺れに合わせて、腰が少し沈んだ。先が、ぐぷりと入り口を押し広げる。
ゴトン。そこで止まる。ガタン。また少し。
僕「あ、あっ……♡ はいって、くる……♡ すわってる、だけで……おく、に……♡」
自分の体重で、ゆっくりと沈んでいく。彼女は腰を支えているだけで、押しこみはしない。
列車の揺れが、一つずつ、僕を張形の奥へ下ろしていく。
お腹の中が、黒い張形の形に広げられていく。指とは違う、太くてなめらかな重さ。
やがてお尻が彼女の太ももにぴたりと乗り、先が終点にこつんと当たった。
ミチル「終点でございます。デザートは、お届けいたしました。……お味はいかがでございますか。」
答える前に、あごを横へ向けられた。後ろから、唇が重なる。
舌が深く入ってきて、僕の喘ぎ声を、まるごと飲みこんでいった。
僕「んむぅ……♡ ん、んんっ……♡」
彼女は、座ったまま小さく腰を揺らしはじめた。突き上げるのではなく、揺れに合わせて、ほんの少し。
ガタンで持ち上がり、ゴトンで沈む。そのたびに、張形の先が終点をこすった。
グラスがちりん、と鳴る。ランプの灯りが揺れる。白いクロスの上に、僕の手がすがりついている。
食堂車の真ん中で、制服を着たまま、車掌さんの膝の上に座って貫かれている。
それなのに、恥ずかしさより先に、ほっとする気持ちが来た。
スカーフの締めつけも、ストッキングの締めつけも、もう体の一部みたいだった。ここにいていいのだと、制服が教えてくれている気がした。
ミチル「お客さま、スープがまだ残っておいでです。冷めないうちに、お口へお運びいたしますね。」
彼女は銀のスプーンでスープをすくい、自分の唇にそっと含んだ。
それから僕のあごを持ち上げ、口移しで流しこんできた。
温かいスープと、彼女の舌が、いっしょに入ってくる。こくん、と飲みこむと、お尻の中がきゅっと張形を締めつけた。
締めつけた分だけ、先が終点に強く当たった。
僕「んくっ……♡ ぷぁ……のむと、おしり……しまっちゃ……♡」
ミチル「さようでございますか。では、もうひと匙。お客さまがお飲みになるたびに、終点にデザートが届くようでございますね。」
二口目、三口目。飲みこむたびに締まって、締まるたびに終点を押される。
食事をしているのか、貫かれているのか、もうわからなくなっていた。
彼女の腰の揺れが、少しずつ大きくなっていく。膝の上で、僕の体が小さく上下に弾む。
そのたびに、ストッキングを下ろされた太ももが、彼女の黒い制服の膝に擦れた。
ミチル「お客さま。窓の外を、ご覧くださいませ。」
唇を離した彼女に言われて、窓を見た。遠くに、橙の灯りがいくつも並んでいた。
大きな駅だった。ホームが長く、灯りが多い。
ミチル「まもなく、お客さまがお降りになる予定の駅でございます。……お降りになりますか。」
降りる。降りなきゃ。そのために、ここまで食事をしてきたのだ。
でも、お尻の中には張形があって、口には彼女の唇の甘さが残っていて、膝の上から立ち上がる力が、どこにもなかった。
僕「おり……おり、ない……♡ おりたく、ない……です……♡ ここに、いさせて……ください……♡」
ミチル「承りました。お客さまご自身のお口で、そうおっしゃいましたね。……では、このまま駅を通過いたします。」
彼女は、僕の腰を抱いた腕に力をこめた。
張形を終点にぐっと押しつけたまま、揺れと一緒に、小刻みに揺すりはじめる。
灯りが近づいてくる。無人のホームが、窓いっぱいに広がりはじめる。
あごを持ち上げられ、唇がふさがれた。いちばん深いキスだった。
舌を強く吸われ、甘い唾を飲まされる。終点を押しつぶされ、揺すられる。
橙の光が、食堂車の中にどっと流れこんで、白いクロスを燃えるように染めた。
僕「んむぅぅっ……♡♡ んんっ、んむぅ……っ♡♡♡」
（射精）
降りるはずだった駅の灯りの中で、僕は三度目の絶頂を迎えた。
口を塞がれたまま。お尻の奥だけで。最後の精液が、とろとろとスカートの中へ溢れていった。
体の芯が長く長く震えた。彼女の膝の上で、何度も腰が跳ねる。
跳ねるたびに張形が終点を押して、次の波が来た。彼女は唇を離さず、全部を吸い取っていった。
灯りが遠ざかって、窓はまた夜になった。
グラスがちりん、と鳴る音だけが残った。駅は、もう後ろにあった。
彼女はゆっくりと僕を膝から持ち上げ、張形をそっと抜いた。
ストッキングを腰まで引き上げ、スカートを下ろして皺を伸ばし、略帽とスカーフを直してくれた。
ミチル「前菜の後で、主菜の後で、デザートの代わりに。お食事は、これにて終了でございます。ご満足いただけましたか。」
僕「はい……♡ ごちそうさま、でした……♡」

彼女は胸ポケットから、一枚の紙を取り出した。文字の見えない、白い紙。
ランプの灯りにかざして、車内放送の声で読み上げた。
ミチル「ご案内いたします。本日付の部屋割りでございます。車内販売係、車掌室の隣の個室。……以上でございます。」
パチン。検札鋏が鳴って、切符に十二個目の穴が開いた。
ミチル「お客さまは先ほど、ご自身のお口で、ここにいさせてくださいとおっしゃいました。そのお言葉を、部屋割りとして承りました。本日より、販売係さん。お住まいは、私の隣でございます。」
僕「はい……♡ ミチルさんの、となりに……すみます……♡」
列車は名のない終着駅に着いたけれど、僕は降りなかった。
食堂車のグラスがちりん、と鳴り、僕は彼女に手を引かれて、車掌室の隣の個室へ歩いていった。

========================================
【ミチル（m3）】おねだり負け（onedari_m3）
========================================
最後のカードが低い卓の上で裏返ると、揺れでグラスが小さくちりん、と鳴った。
勝負の場は、ラウンジ車だった。臙脂のソファ、大きな窓、足元だけを照らす低い灯り。
勝負のあいだ、僕は何度も彼女の唇を見てしまっていた。
そして揺れで体が傾くたびに、ソファの上で腰がもぞもぞと動いた。ミチルさんは、そのどちらにも気づいていた。
ミチル「お客さまの切符、十二個目の穴でございます。……勝負のあいだ、何かをご所望のお顔でしたね。お口と、それから後ろのほうで。」
顔が熱くなった。否定しようとして、言葉が出てこなかった。
窓の外は夜のまま。低い灯りの下で、ソファの臙脂がとろりと光っている。
逃げるための扉は背中の方にあったけれど、足は床に沈んだように動かなかった。
ミチル「当列車では、お客さまのご要望をうかがって運行表をお作りいたします。ただし、ご要望はご自分のお口で、はっきりとおっしゃっていただく決まりでございます。おっしゃったとおりに、運行いたしますので。」

ガタン、ゴトン。揺れのたびに、窓際の棚のグラスがちりん、と触れ合う。
大きな窓の向こうを、夜と橙の灯りがゆっくり流れていった。
彼女はまず、僕をソファの前に立たせた。背の高い彼女の前に立つと、目の高さにちょうど黒い制服の胸がくる。
ソファの肘掛けには、臙脂の制服がたたんで置かれていた。
ミチル「運行の前に、お着替えをご案内いたします。乗務員の運行表には、乗務員の制服でお乗りいただきます。」
外套、灰色のシャツ、焦げ茶のズボン。一枚ずつ脱がされて、ソファの背にかけられる。
ラウンジ車の低い灯りの中で、肌が夜気にさらされた。
白いブラウスを着せられ、ボタンを下から留められる。胸の高さで、指の背がわざと胸の先をかすめていく。
黒いストッキングは、白手袋の手でふくらはぎから太ももの付け根まで撫で上げられた。
僕「んっ……♡ あし、なでないで……♡ ぞくって、する……♡」
ミチル「ストッキングは、皺を作らないよう手のひらで伸ばす決まりでございます。……はい、もう片方も。」
臙脂のタイトスカートのファスナーが、腰に沿ってじりじりと上がる。
スカーフを首に結ばれ、ジャケットを着せられ、最後に臙脂の略帽が頭に載せられた。
窓ガラスに、臙脂の制服を着た自分が映っていた。夜の中を、橙の灯りが流れ、その前に立つ乗務員の姿の僕。
脚を包むストッキングの締めつけが、ずっと肌を撫でていた。
ミチル「お着付け、完了でございます。どうぞ、ソファへ。……それでは、ご要望をうかがいます。まずは、お口の区間から。」
ソファに座らされた。柔らかい臙脂の座面に、スカートのお尻が沈む。
彼女は立ったまま、背もたれに片手をついて、上から僕をのぞきこんだ。
ミチル「キスは、どのくらいの長さをご所望でございますか。軽く触れるだけか、舌までか。息継ぎはいつか。お口で、はっきりと。」
僕「そ、そんなの……いえません……♡」
ミチル「おっしゃらなければ、運行表は白紙でございます。白紙の列車は、どこへも参りません。」
紅の瞳が、じっと僕の唇を見ている。勝負のあいだ、僕が彼女の唇を見ていたのと同じように。
喉がからからに乾いて、それでも口が勝手に動いた。
僕「し、したも……いれて……ほしい、です……♡ いきが、くるしくなるまで……ながく……♡ いきつぎは……ミチルさんが、きめて……♡」
ミチル「承りました。……ご案内いたします。第一区間、お口。舌までご乗車。息が苦しくなるまで。息継ぎは車掌の判断にて。以上、運行表のとおりに運行いたします。」
車内放送の声で読み上げられると、自分の言葉が、急に決まりごとになった気がした。
もう取り消せない。彼女はそのとおりにするし、僕はそのとおりにされる。
あごに白手袋の指がかかった。上から、ゆっくり唇が下りてくる。
柔らかく重なって、すぐに唇が割られた。舌が、まっすぐに入ってきた。
僕「んむっ……♡ ん……♡」
彼女の舌が、僕の舌の上をなぞった。根元から先まで、ゆっくりと。
それから裏に回りこんで、下から絡めとる。甘い香水と、糊の匂いがする。
背もたれについた手が、僕の頭を後ろへ倒していく。ソファに沈みこんで、上からふさがれる形になった。
逃げ場がない。ラウンジ車の天井の低い灯りが、彼女の制帽の影でさえぎられた。
息が苦しくなってきた。鼻で吸えばいいのに、うまくできない。
胸が苦しく膨らみかけたところで、唇がほんの少しだけ離れた。
ミチル「息継ぎでございます。ゆっくりお吸いくださいませ。……はい、次の区間へ。」
吸いきる前に、また唇がふさがれた。今度はさっきより深く。
舌が上あごをくすぐり、歯の裏をなぞり、また僕の舌を吸い上げる。
甘い唾がとろりと流れこんでくる。こくん、と飲みこむ。
そのたびに、お腹の奥がきゅっと縮んで、スカートの中でおちんちんが硬く張りつめていった。
ミチル「お客さまのおちんちんが、スカートを押し上げておいでですね。ですが、運行表には書かれておりません。お口の区間を、お続けくださいませ。」
ガタン、ゴトン。揺れのたびに唇がずれて、ずれたところを、また深くふさがれる。
グラスがちりん、と鳴る。窓の外を、橙の灯りが一つ流れた。
彼女は背もたれから手を離し、白手袋の指を僕の唇の端にそっと差しこんだ。
キスをしたまま、指先で下唇を開かせる。舌と指が、同時に口の中にあった。
僕「んぁ……♡ ゆび、も……♡ くち、いっぱい……♡」
息継ぎをもらえないまま、胸が苦しくなっていく。苦しいのに、頭の奥がふわふわと甘い。
言ったとおりだった。息が苦しくなるまで。僕が、自分でそう頼んだのだ。
舌をきつく吸い上げられた瞬間、お腹の奥で何かがはじけた。
目の前が、窓の外の灯りみたいに、橙にまたたいた。
僕「んむぅぅっ……♡♡ んんっ……♡」
（射精）
キスだけで、僕は果てた。
ソファに押しつけられたまま、スカートの中でおちんちんが跳ねて、精液が布の裏へとくとくと溢れていく。
彼女は唇を離さなかった。震えがおさまるまで、ゆっくりと舌を絡め続けた。
ようやく離れたとき、僕は大きく息を吸いこんで、ソファにぐったりと沈んだ。
ミチル「第一区間、お口の願い。定刻どおり運行いたしました。……続きまして、指の区間のご要望をうかがいます。」
彼女は真鍮の小さな缶を、卓の上に置いた。ふたを開けると、透明なゼリーが灯りに光った。
指ですくって、白手袋の手のひらで包み、ゆっくりと揉みはじめる。
ミチル「車内のゼリーは、手のひらで温めてから使う決まりでございます。温まるまでに、お考えくださいませ。指は何本、どこまで、どなたの揺れに合わせて。」
くちゅ、くちゅ。ゼリーが温まっていく音がする。
何を言えばいいのか、わかっていた。わかっているのが、恥ずかしかった。
僕「ゆび……いっぽん、から……♡ それから、にほん……♡ ゆれに、あわせて……♡」
ミチル「どこまででございますか。」
僕「お、おしりの……なかの……♡ きもちいい、ところ……まで……♡」
ミチル「それは前立腺でございますね。後ろの乗り口の奥、お客さまのおちんちんの裏側にございます。車内では、終点と申し上げます。……では、読み上げます。」
ミチル「第二区間、指。一本から二本へ。レールの揺れに合わせて。停車駅は、終点。以上、運行表のとおりに運行いたします。」
彼女は僕の体を起こし、ソファの上で向きを変えさせた。
座面に膝をつき、背もたれを両手でつかむ。目の前には、大きな窓と夜があった。
スカートの裾に指がかかり、太ももの上をじりじりとたくし上げられる。腰の上までめくられて、ストッキングの腰に指がかかった。
太ももの途中まで、ゆっくりと下ろされる。お尻だけが、ラウンジの灯りにさらされた。
ミチル「お召し物は、そのままでございます。略帽もスカーフも、運行中はお外しになりませんように。」
温めたゼリーの指が、お尻の割れ目に置かれた。
とろりとした温かさが、上から下へ、お尻の穴へ流れていく。
指の腹が、入り口の上で止まった。押さない。ただ乗せているだけ。
ガタン。揺れが来て、指先がほんの少しだけ沈んだ。
僕「あっ……♡ ゆれで、ゆびが……♡」
ミチル「ご要望どおり、レールの揺れに合わせてでございます。一本目、ご乗車いたします。」
ゴトン。戻る。ガタン。また沈む。何度目かの揺れで、指先がつぷりと中へ入った。
白手袋のなめらかな布が、お尻の入り口を内側からなぞっていく。
指は揺れと同じ速さで、ゆっくり奥へ進み、ゆっくり戻った。
くち、くち、とゼリーが鳴る。グラスのちりんという音と、ちょうど重なった。
僕「んぅっ……♡ いっぽん、はいって……♡ てぶくろ、こすれて……♡」
窓ガラスに、自分の顔がうっすら映っていた。略帽をかぶって、背もたれにすがって、目をうるませている。
その後ろで、黒い制服の彼女が、紅の瞳で僕の後ろを見下ろしていた。
入り口のきつさが、揺れを数えるうちにほどけていった。
指が抜かれ、ゼリーが足される。今度は、二本の指先がそろって当てられた。
ミチル「運行表のとおり、二本目でございます。深く息を吐いてくださいませ。」
ガタン。二本の指が、入り口を押し広げて入ってきた。
お腹の奥まで、みっちりと重さが届く。背もたれをつかむ指に、ぎゅっと力がこもった。
僕「ひろがって……♡ にほん、おなか……いっぱい……♡」
二本の指が中で少しだけ開き、閉じて、また開いた。はさみのように、やさしく入り口を広げていく。
痛くはない。温かいゼリーのせいで、広げられるたびに内側がとろけていく。
指が、お腹の側へ向きを変えた。内側の壁をなぞって、探していく。
おちんちんの裏側の、ぷくりとふくらんだ小さな場所。指の腹が、そこに触れた。
僕「ひぁっ……♡ そこ……っ♡ そこ、です……♡」
ミチル「終点に到着いたしました。お客さまのご所望の停車駅でございます。……揺れに合わせて、お検めいたします。」
ガタン。指の腹が、終点をとん、と押した。
おちんちんの根元から背骨を通って、頭のてっぺんまで、甘い電気がびりっと走った。
ゴトン。指が少し緩む。ガタン。また押す。
彼女はほとんど指を動かさない。列車の揺れが、終点を押し続ける。
僕「あっ、あぁっ……♡ ゆれ、くるたび……しゅうてん、おされて……♡」
さっき果てたばかりなのに、お腹の奥にまた熱が溜まっていく。
窓の外に、橙の灯りが近づいてきた。駅だ。無人のホームが、夜の中に浮かんでいる。
ミチル「まもなく、駅を通過いたします。お客さまのご要望のとおり、揺れに合わせて、終点で通過していただきます。」
灯りが窓いっぱいに広がった。ラウンジ車の中が、橙に染まる。
二本の指が、終点をぎゅっと押し上げて、揺れと一緒に小刻みに揺すった。
僕「あぁぁっ……♡ ゆび、で……いっちゃ……っ♡ えき、みながら……っ♡♡」
（射精）
駅の灯りの中で、僕は二本の指だけで二度目の絶頂を迎えた。
お尻の中がきゅうきゅうと指を締めつけ、おちんちんからまた精液が溢れていく。
背もたれにすがったまま、腰が何度も跳ねた。
彼女は指を抜かず、終点の上でじっとしたまま、震えが静まるのを待っていた。
灯りが遠ざかって、窓はまた夜になった。
通り過ぎた駅の数を思い出そうとして、やめた。数えても、もう降りる理由は浮かばなかった。
ミチル「第二区間、指の願い。定刻どおり運行いたしました。……乗り口の検めをいたします。」
二本の指が、入り口のまわりをぐるりとなぞった。固さを確かめるように、ゆっくり。
中で開くと、さっきよりずっと楽に広がった。
ミチル「十分に柔らかく、温かくなりました。もう入ります。では、最後の区間でございます。奥のご要望を、うかがいます。」
指が抜けていった。お尻の穴が空っぽになって、ひくひくと震えている。
後ろで革の擦れる音がした。カチリ。真鍮の留め具が留まる音。
振り向くと、黒い制服の裾の下に黒革のハーネスが締められ、艶のある黒い張形が灯りを受けて光っていた。二十センチ。
彼女はそれにゼリーを塗りながら、ソファの角の席に腰を下ろした。
ミチル「どこまで深く、どの揺れに合わせて、どちらを向いて。お口の区間も、またご所望ですか。すべて、お口でおっしゃってくださいませ。」
言わなければ、始まらない。わかっていた。
僕はソファに膝をついたまま、彼女の方を振り向いて、口を開いた。
僕「いちばん、おく……まで……♡ しゅうてんの、もっとおく……♡ ミチルさんの、おひざのうえで……まどのほう、むいて……♡」
僕「ゆれに、あわせて……うごいて……♡ それで、きてきが、なったら……いちばん、ふかく……♡ そのとき、キスで……くち、ふさいで……♡」
全部言い終わると、顔から火が出そうだった。
彼女は満足そうにうなずき、車内放送の声で読み上げた。
ミチル「ご案内いたします。第三区間、奥。私の膝の上にて、窓の方を向いてご乗車。揺れに合わせて運行。汽笛の合図で、いちばん深く。同時に、お口をお塞ぎいたします。以上、運行表のとおりに運行いたします。」
腰を持たれて、彼女の膝の上へ導かれた。窓の方を向いたまま、ゆっくりと腰を下ろしていく。
張形の丸い先が、お尻の穴に当たった。
ガタン。揺れに合わせて、腰が少し沈む。先が、ぐぷりと入り口を押し広げた。
ゴトン。止まる。ガタン。また少し。
僕「あ、あっ……♡ はいって、くる……♡ じぶんの、おもさで……♡」
自分の体重と、列車の揺れで、ゆっくり沈んでいく。彼女は腰を支えているだけ。
お腹の中が、黒い張形の形に広げられていった。
やがてお尻が彼女の太ももにぴたりと乗り、先が終点にこつんと当たった。
そこから、さらにもう少し。揺れが、張形を終点の奥へと押しこんだ。
僕「ひぁぁっ……♡ おく、しゅうてんの、おく……っ♡ いったとおり……♡」
ミチル「はい。お客さまのおっしゃったとおりでございます。ここが、この列車の指定席でございますよ。」
彼女が、揺れに合わせて腰を動かしはじめた。ガタンで突き上げ、ゴトンで沈む。
膝の上で、僕の体が小さく弾む。そのたびに、張形が終点の奥をこすった。
大きな窓の向こうを、夜が流れていく。窓に映る自分は、臙脂の制服のまま、車掌さんの膝の上で揺れていた。
略帽も、スカーフも、ジャケットも、きちんと着たまま。スカートだけが腰までたくし上げられている。
制服の締めつけが、もう気にならなかった。ストッキングが太ももを締め、スカーフが首を包むのが、当たり前みたいだった。
自分で頼んだ運行表どおりに揺られているのが、恥ずかしいのに、うれしかった。
僕「あっ、あっ……♡ ゆれ、るたび……おく、とどいて……♡ きもち、いい……♡」
彼女は、ときどき動きを止めた。張形を奥に沈めたまま、じっとする。
すると、レールの継ぎ目だけが、ガタン、ゴトンと奥を小さく揺らした。
ミチル「ご要望は、揺れに合わせて、でございましたね。私が止まっても、列車は止まりません。お客さまの奥は、列車がご案内いたします。」
止まっているのに、突かれている。彼女の膝の上で、列車に抱かれているみたいだった。
継ぎ目が来るたびに、終点の奥がとん、とん、とノックされる。
僕「ゆれ、だけで……♡ おく、とんとんって……♡ とまってるのに……♡」
また彼女が動き出すと、今度は揺れと彼女の腰が重なって、突き上げが倍になった。
背もたれも窓も遠くて、つかまれるのは、腰を抱く彼女の腕だけだった。
彼女の白手袋の手が、ジャケットの上から僕の胸を撫でた。
それから、あごにかかって、横を向かせる。けれど、唇はまだ重ねなかった。
ミチル「お口は、汽笛の合図まででございます。運行表に、そう書かれておりますので。……お待ちくださいませ。」
唇がすぐそこにあるのに、ふさいでもらえない。息が、彼女の唇にかかる。
おあずけの間も、張形は揺れに合わせて奥を突き続けた。
僕「はやく……♡ きてき、はやく……なって……♡ くち、ふさいで……♡」
グラスがちりん、ちりんと続けて鳴った。列車が速度を上げている。
揺れが細かくなって、突き上げも速くなる。お腹の奥の熱が、どんどん膨らんでいく。
そのとき、遠く前の方から、汽笛が鳴った。
長く、低く、夜の奥まで伸びていく音。
ミチル「汽笛でございます。……運行表のとおりに。」
彼女が、僕の腰を抱いて、ぐっと引き下ろした。
張形が、いちばん深く。終点の、さらに奥まで沈みこんだ。
同時に、唇がふさがれた。舌が深く入ってきて、僕の舌をきつく吸い上げる。
汽笛の音が、まだ鳴っている。その音の中で、口とお尻の奥が、同時にいっぱいになった。
僕「んむぅぅっ……♡♡ んんんっ……♡♡♡」
（射精）
汽笛の中で、僕は三度目の絶頂を迎えた。
いちばん奥を貫かれて、口を塞がれたまま。最後の精液が、とろとろとスカートの中へ溢れていった。
体の芯が長く震えた。膝の上で何度も腰が跳ね、そのたびに奥がまた押される。
汽笛が消えるまで、彼女は唇を離さず、僕の声を一つ残らず吸い取っていった。
やがて汽笛が消えて、ガタン、ゴトンの音だけが戻ってきた。
唇がゆっくり離れる。僕は彼女の胸にもたれて、しばらく息をするのがやっとだった。
彼女は張形を抜かないまま、ストッキングを少しだけ引き上げ、スカートの裾を膝の上で整えた。
略帽のずれを直し、スカーフの結び目をきゅっと締める。臙脂の制服が、また僕をきちんと包んだ。
ミチル「第三区間、奥の願い。お口の願い、指の願い、奥の願い。お客さまの運行表、すべて定刻どおり運行いたしました。」

彼女は僕を膝に乗せたまま、ソファの角の席を、白手袋の手でぽん、と叩いた。
ラウンジ車でいちばん窓の大きい、角の席だった。
ミチル「こちらのお席を、本日より販売係さんの指定席といたします。ただし、指定席は座面ではございません。この席に座る私の、膝の上でございます。」
パチン。検札鋏が鳴って、胸ポケットの切符の上から、白手袋の指がとん、と叩いた。
ミチル「お口の願い、指の願い、奥の願い。本日の運行表は、明日も明後日も有効でございます。ご要望が変わりましたら、この席でお口からおっしゃってくださいませ。そのとおりに、運行いたします。」
僕「はい……♡ このせきで……ぜんぶ、じぶんで……いいます……♡」
切符には十二個の穴。列車は名のない終着駅に着いたけれど、僕は角の席の膝の上から降りなかった。
グラスがちりん、と鳴り、窓の外を、また橙の灯りが流れていった。

========================================
【カイ（e1）】戦闘負け（btl_e1）
========================================
最後のカードは、洗いたての枕の上に落ちた。
勝負の卓がわりに使っていたのは、リネン室の畳んだ毛布の山だった。石けんの匂いが、ふわりと立ちのぼる。
客室乗務員のカイくんは、勝負のあいだずっと、にこにこと僕の手元を見ていた。
僕がカードを出すたびに「いい手ですね」と褒めてくれる。褒められるたびに、なぜか負けが近づいた。
窓の外を、駅の灯りが流れていった。十二個目の駅だった。
降りるつもりだった駅は、もうどこにも残っていない。立ち上がろうとしても、膝が毛布に沈んだまま動かなかった。
カイ「お疲れさまでした、お客さま。十二駅、ぜんぶ通過ですね。これでお客さまも、今日からボクたちの仲間ですよ。」
彼は棚から、臙脂の制服を一式下ろした。ジャケット、ブラウス、タイトスカート、黒いストッキング、細いスカーフ、略帽。
糊の匂いが、石けんの匂いに混ざった。
カイ「乗務員さんは制服がないと働けません。制服、合わせてみましょうか。ボク、着付けは得意なんです。それに、揺れに慣れるお手伝いもしてあげますね。」

ガタン、ゴトン。レールの継ぎ目の揺れが、床から足の裏へ伝わってくる。
棚に積まれた枕が、揺れのたびに小さく傾いては戻った。
カイくんは僕の前に立った。背丈は僕とほとんど同じ。茶色のショートボブが、揺れに合わせてさらりと揺れる。
緑の瞳が、僕の頭のてっぺんから足の先まで、ゆっくりと降りていった。
カイ「まずは採寸ですね。はい、じっとしててくださいね。腕は少しだけ、横に広げてもらえますか。」
言われるまま腕を広げると、彼の両手が僕の脇の下に差しこまれた。
灰色のシャツの上から、手のひらが胸をぐるりと囲む。胸まわりを測る手つきだった。
メジャーは持っていない。手のひらだけで測っている。
親指が、シャツの上から乳首のすぐ横を通っていった。一度、二度。測り直すたびに、同じ場所を。
カイ「胸まわりは八十くらいですね。薄くて、ブラウスがきれいに映える胸です。お似合いになりますよ。」
僕「そ、そんなとこ……測らなくても……♡」
カイ「測らないと、ボタンの位置が合いませんから。はい、次は腰ですね。」
手のひらが胸から脇腹を撫で下ろして、腰の細いところでぴたりと止まった。
両手の指先が、背中側でくっつく。そのまま、きゅっと軽く締められた。
カイ「腰は六十四。細いですね。タイトスカートがよく似合う腰ですよ。ボクと、ほとんど同じです。」
それから手は、もっと下へ降りた。ズボンの上から、お尻のいちばん丸いところを、両手のひらがそっと下から持ち上げるように包む。
指がお尻の丸みをなぞって、真ん中の割れ目の上で一度だけ止まった。
僕「ひゃっ……♡ お、お尻……♡」
カイ「お尻は八十二ですね。かわいい形です。スカートの後ろが、ちょうどいい具合に持ち上がりますよ。」
ほめられているのに、顔が熱くなった。数字を言われるたびに、自分の体を一つずつ明け渡している気がする。
彼の手は、最後にお尻の真ん中を指先でとん、と叩いてから離れた。
カイ「採寸はおしまいです。では、お着替えしましょうか。シャツから失礼しますね。」
シャツのボタンが上から外されていく。彼の指は細くて、器用だった。
一つ外すたびに「はい」と小さく言う。その声が、妙に落ち着く。
シャツが肩から抜かれた。リネン室の空気はひんやりしていて、胸の先がきゅっと縮む。
彼はそれを見ても何も言わず、白いブラウスを広げて、僕の腕を片方ずつ袖に通した。
糊の効いた布が、腕を通るたびにしゃり、と鳴った。
彼は僕の前に立ったまま、いちばん下のボタンから留めていく。
一つ、二つ。お腹の上。三つ目で、胸の高さになった。
彼はボタンを留める前に、ブラウスの布を指先でつまんで、胸の上でそっと整えた。
整えるふりをして、指の腹が布ごと乳首を撫でていった。右、それから左。
さっき縮んだ先が、今度は硬く起き上がってくる。
カイ「あ、ボタンの位置、ぴったりですね。ちょうどここに先が来ます。布が当たって、少しくすぐったいかもしれませんけど、すぐ慣れますよ。」
僕「くすぐったい、っていうか……♡ んっ……♡」
襟元まで全部留められた。ブラウスが胸にぴたりと張りついて、尖った先が布の内側で擦れる。
息をするたびに、しゃり、と小さく擦れた。
カイ「次はズボンですね。ストッキングを穿きますから、脚を出してもらえますか。」
焦げ茶のズボンが下ろされた。僕は毛布の山に腰かけさせられ、彼がその前にしゃがむ。
黒いストッキングが、くるくると丸められて、僕の爪先にかぶせられた。
彼の手のひらが、ストッキングを押し上げながら脚を撫でていく。足首、ふくらはぎ、膝の裏。
膝の裏を通るとき、指先がくすぐるように一度だけ円を描いた。
太ももの内側まで来ると、手の動きがゆっくりになった。
薄い布が、細い網のように肌を包んでいく。脚全体を、たくさんの小さな指で撫でられているみたいだった。
カイ「脚、すべすべですね。ストッキングがよく似合います。ほら、こっちを向いてください。腰まで上げますね。」
立たされて、ストッキングが腰まで引き上げられた。下着ごと、おちんちんが薄い布にやわらかく押さえつけられる。
もう少し硬くなりかけていたそこが、布の中で窮屈に擦れた。
カイ「おちんちん、少し元気になってますね。大丈夫ですよ。制服を着ると、みんな最初はそうなりますから。」
僕「み、見ないで……ください……♡」
カイ「見ないと着付けができません。はい、スカートです。片足ずつ、どうぞ。」
臙脂のタイトスカートに片足ずつ入れる。彼がそれを腰まで引き上げて、横のファスナーに指をかけた。
じりじりと、ファスナーが腰骨に沿って上がっていく。
スカートが腰とお尻を、ぴたりと抱きしめた。膝から上が一つにまとめられて、脚が開かない。
彼はスカートの後ろを両手のひらで撫でて、布のしわを伸ばした。撫でる手が、お尻の丸みを何度も往復した。
カイ「お尻の形、きれいに出てますね。さっき測ったとおりです。はい、ジャケットも。」
臙脂のジャケットに袖を通す。前のボタンを二つだけ留められて、腰が細く締まった。
窓ガラスに、臙脂の制服を着た僕がうっすら映っている。首元だけが、まだ白く開いていた。
カイ「最後はスカーフですね。ここがいちばん大事なんです。スカーフがきれいだと、制服ぜんぶがきれいに見えますから。」
彼は臙脂の細いスカーフを、僕の首の後ろに回した。
布の端を両手で持って、僕の顔のすぐ前に立つ。同じくらいの背丈だから、緑の瞳が真正面にあった。
彼の息が、唇にかかるほど近い。スカーフの布が、首すじを後ろから前へ、ゆっくりと滑ってくる。
そのなめらかな感触に、首の後ろがぞくっとした。
一度結び目を作りかけて、彼はほどいた。「もう一回」と小さく言う。
ほどくたびに、スカーフの端が首すじを撫でる。結びかけるたびに、指の背が喉の下をかすめる。
僕「あ……♡ くび、くすぐった……♡ はやく、むすんで……♡」
カイ「急がなくていいですよ。スカーフは、ゆっくり結んだ方がきれいになるんです。お客さまの首、細くてきれいですね。」
三度目で、彼は結び目を作った。形を整えるために、指先で結び目をつまんで、左右に引く。
そのたびに、喉の下にくっ、くっと小さな圧がかかった。
結び目を整え終えると、彼は垂れた端を胸の前へ下ろした。
端を撫でつける手のひらが、首すじから鎖骨へ、鎖骨からブラウスの胸へと、布越しにゆっくり撫で下ろしていく。
胸の上で、手のひらが止まった。スカーフの端の上から、指が乳首を探し当てる。
スカーフとブラウス、二枚の布越しに、指の腹がくるりと円を描いた。
カイ「スカーフの端は、ここで落ち着かせるんです。……あ、ここ、硬くなってますね。ちょうどいい重しになります。」
僕「おもし、なんかじゃ……♡ あっ、まるく、しないで……♡」
もう片方の手が、スカートの後ろに回った。お尻の丸みを手のひらで包んで、しわを伸ばすように撫でる。
前は胸、後ろはお尻。着付けの手つきのまま、僕の体の前と後ろを同時に撫でていた。
ガタン、ゴトン。揺れのたびに、彼の手のひらがわずかにずれる。
ずれた指が、乳首の先を布ごとこすり、お尻の割れ目の上をスカートごと押した。
ストッキングの中で、おちんちんがもうはっきり硬くなっていた。
タイトスカートに押さえつけられて、先が布にぎゅっと擦れている。
カイ「お似合いですよ、ほんとに。臙脂の制服、お客さまのために作ったみたいです。ほら、窓を見てください。」
窓ガラスの中に、制服姿の僕が映っていた。首元に臙脂のスカーフ。その端を、彼の手がやさしく押さえている。
自分なのに、知らない乗務員みたいだった。
彼が、スカーフの結び目に指をかけた。最後の仕上げに、きゅっと一度だけ締める。
喉の下に、やさしい圧がかかった。同時に、胸の上の指が、乳首を布越しにきゅっとつまんだ。
カイ「はい、スカーフ、できあがりです。……よく似合う新人さんですね。」
新人さん。その呼び方が、耳の奥に落ちた。
胸の先とお尻と首元と、全部をやさしく包まれたまま、お腹の奥で何かがほどけた。
僕「あっ……♡ しめられて……♡ でちゃ……ふく、きせられただけで……っ♡♡」
（射精）
スカーフを結ばれたまま、僕は果てた。
一度も触れられていないおちんちんから、精液がストッキングの中へ、とくとくと溢れていく。
腰がびくびくと跳ねるたびに、タイトスカートがきゅっと腰を抱きしめ返した。
温かい白いのが、ストッキングの内側を太ももへじわりと広がっていく。
彼は手を離さなかった。胸の上の指をそのままに、お尻を撫でる手のひらもゆっくり動かしたまま。
震えが小さくなるまで、にこにこと僕の顔を見ていた。
カイ「スカーフを結んだだけで、出ちゃいましたね。制服が気に入ってくれたみたいで、ボク、うれしいです。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ご、ごめんなさい……♡ せいふく、よごして……♡」
カイ「大丈夫です。乗務員の制服は、汚れても脱ぎませんから。そのまま乗務するんですよ。」
彼は棚の端から、小さな真鍮の缶を取った。ふたを開けると、透明なゼリーがつやつやと光っている。
それから、細長い布の袋を一つ。中から出てきたのは、先の丸い、細身の臙脂色のバイブだった。
カイ「これ、制服とおそろいの色なんです。列車の揺れと同じ間隔で震えるんですよ。これを入れておくと、どんなに揺れても平気になります。」
僕「い、いれるって……♡ どこに……♡」
カイ「お尻の中です。でも、いきなりは入れませんよ。ちゃんと指でほぐしてからです。はい、毛布のところで力を抜いてくださいね。」
畳んだ毛布の山に、両手をつかされた。腰が後ろに突き出る形になる。
洗いたての毛布に顔が近づいて、石けんの匂いが胸いっぱいに入ってきた。
タイトスカートの裾が、ゆっくりたくし上げられた。お尻の上まで、くるくると巻き上げられる。
ストッキングと下着が、お尻の下まで下ろされた。太ももには布が残ったまま、お尻だけがリネン室の冷えた空気にさらされる。
ジャケットもブラウスもスカーフも、そのままだった。スカートも腰に巻き上げられているだけで、脱がされてはいない。
制服を着たまま、お尻だけを出している。そう思うと、恥ずかしさで耳まで熱くなった。
カイ「制服は脱ぎませんからね。必要なところだけ、ちょっと失礼するだけです。」
後ろで、ゼリーを指ですくう音がした。彼はそれをすぐには塗らない。
手のひらでくるくると転がして、温めている。ちゅく、ちゅく、と小さな水音がした。
温まったゼリーが、お尻の穴にそっと乗せられた。人肌の温かさだった。
指の腹が、穴のまわりにゼリーを塗り広げていく。円を描いて、ゆっくり、何周も。
僕「あ……♡ ぬるぬる、して……♡ そこ、なでないで……♡」
カイ「なでないと、ほぐれませんよ。お尻、きゅってしてますね。息を吐いてください。はい、ふうーって。」
言われたとおりに息を吐いた。吐ききったところで、指先が真ん中に当てられる。
つぷ、と一本目が、ほんの先だけ入ってきた。
ゼリーのおかげで、痛くはなかった。ただ、お尻の穴がそこだけ内側から押し広げられる、知らない感覚がした。
指は第一関節で止まって、しばらく動かない。僕の穴が指の形に慣れるのを、待っている。
カイ「上手ですね。一本、ちゃんと入りました。少しずつ奥に行きますね。」
ガタン、ゴトン。揺れに合わせて、指がほんの少しずつ奥へ進む。
継ぎ目の揺れが来るたびに、一ミリ、また一ミリ。列車に押しこまれているみたいだった。
指の根元まで入ると、彼はそこで指を小さく回した。お尻の中の壁を、指の腹がぐるりとなぞる。
お腹の内側を、内側から撫でられている。変な感じなのに、背中がぞくぞくした。
カイ「お尻の中、あったかいですね。やわらかくなってきました。じゃあ、二本目です。」
一度指が抜けて、ゼリーを足された。今度は、二本の指先がそろって穴に当てられる。
さっきより少し大きく押し広げられて、ゆっくり、ゆっくり、中へ入ってきた。
僕「んぅっ……♡ ふたつ……♡ ひろがっちゃ……♡」
カイ「大丈夫、ちゃんと入ってます。お客さまのお尻、とっても素直ですよ。……ここから、いいところを探しますね。」
二本の指が、お腹側の壁を、そっと押しながら進んでいく。
お尻の中の、おちんちんの裏側あたり。そこに、少しだけふくらんだ、コリコリした所があった。
指の腹がそこに触れた瞬間、おちんちんの根元がびくんと跳ねた。
触られてもいないおちんちんの先から、とろりと透明なものがにじむのがわかった。
僕「ひあっ……♡ いま、の……なに……♡ そこ、へん……♡」
カイ「ここが前立腺です。おちんちんの裏側にある、いいところですよ。ほら、とんとんってすると……。」
指の腹が、そのコリコリした所を、とん、とん、と軽く叩いた。
叩かれるたびに、お腹の奥から甘いしびれが湧き上がって、膝ががくがく震えた。
毛布をつかむ指に力が入る。洗いたての布がくしゃりとつぶれた。
彼は叩くのをやめて、今度は指の腹でそこをそっと押したまま、ゆっくり円を描いた。
カイ「いいところ、ちゃんと見つかりました。……うん、お尻の中、やわらかくなりましたね。これならもう入ります。」
二本の指が、ゆっくり開いて、閉じた。お尻の穴がそれに合わせて、ふわりと開いて戻る。
自分の体が、もう彼の指の言うことを聞いていた。
指が抜けていく。抜けたあとのお尻が、物足りなさにひくひくと動いた。
かわりに、ゼリーで濡らされた丸い先が、穴にそっと押し当てられた。
カイ「入れますね。細いから、すぐですよ。はい、ふうーって息を吐いて。」
息を吐くと、丸い先がつるりと中へ入ってきた。指より冷たくて、指よりなめらか。
細い胴が、ほぐされたお尻の中をすべって、奥へ奥へと進んでくる。
根元まで入ると、丸い先がちょうど前立腺のコリコリにこつんと当たった。
彼がそれを確かめるように、根元を指で軽く押す。先が、そこをぐっと押した。
僕「あっ、あたって……♡ いいところ、あたってる……♡」
カイ「ぴったりですね。じゃあ、スイッチを入れます。列車と同じ間隔で震えますから、よく感じてくださいね。」
カチ、と小さな音がした。次の瞬間、ガタン、と列車が揺れた。
その揺れと同時に、お尻の中のバイブが、ぶるっと一度震えた。
ゴトン。また震える。ガタン。震える。
レールの継ぎ目のたびに、丸い先が前立腺を内側から揺さぶった。
揺れと震えが、ぴったり重なっていた。どちらが列車で、どちらがバイブなのか、もうわからない。
列車そのものが、僕のお尻の中で揺れているみたいだった。
僕「あっ♡ あっ♡ ゆれる、たびに……♡ なかで、ぶるって……♡」
カイ「そうです、そのまま。ガタンで震えて、ゴトンで震えて。お尻が揺れを覚えたら、立派な乗務員さんです。」
彼は後ろから、スカーフの端に指をかけた。そっと引かれて、喉の下にやさしい圧がかかる。
もう片方の手が、ブラウスの上から乳首を探して、きゅっとつまんだ。
窓の外に、橙の灯りが見えた。無人のホームが、光の帯になって流れてくる。
列車がポイントを渡った。ガタタン、と揺れが細かく続いて、お尻の中でバイブも細かく震え続けた。
僕「だめ、こまかい、の……っ♡ いいところ、ずっと……っ♡ でちゃう、おしりで……っ♡♡」
（射精）
毛布をつかんだまま、僕は二度目の絶頂を迎えた。
お尻の中の震えだけで。おちんちんには一度も触れられないまま、精液がストッキングの中へ、また溢れ出した。
お尻の穴が、バイブをぎゅうっと締めつけては、ゆるめる。
締めつけるたびに、丸い先が前立腺にもっと深く押しつけられて、絶頂がなかなか終わらなかった。
灯りが窓の端から消えていく。ガタン、ゴトン。揺れがまた、ゆっくりした間隔に戻った。
バイブも、それに合わせてゆっくり震えている。止まってはくれなかった。
カイ「入れただけで、お尻でいけましたね。すごいです、新人さん。じゃあ、スカートを下ろしますね。」
下着とストッキングが、お尻の上まで戻された。バイブの根元が、布の内側で押さえこまれる。
タイトスカートの裾も下ろされて、しわを手のひらで伸ばされた。
外から見れば、きちんとした臙脂の制服姿に戻っていた。スカーフも、ジャケットも、略帽まで。
彼が棚から臙脂の略帽を取って、僕の頭にそっと載せた。
カイ「はい、身だしなみ、完成です。バイブは入れたまま、スカートは下ろして、そのまま乗務です。最初のお仕事は、毛布を畳むことですよ。」
僕「このまま……♡ はたらく、の……♡ むり、です……♡」
カイ「無理じゃないですよ。ボクも最初はそうでした。揺れに合わせて動けば、ちゃんとできます。」
毛布を一枚渡された。広げて、端をそろえて、二つに畳む。それだけのことが、うまくできない。
ガタン。震えが来るたびに、腰がかくんと落ちる。
タイトスカートが脚を締めつけていて、踏ん張れない。ストッキングの中で、濡れた太ももがこすれ合う。
ゴトン。また腰が落ちて、毛布の端がずれた。
カイ「揺れに逆らわないのがコツです。ガタンのときに膝をゆるめて、ゴトンで戻る。そう、上手になってきましたね。」
言われたとおりに膝をゆるめると、腰が落ちた拍子に、バイブの先が前立腺をぐっと押し上げた。
声が出そうになって、毛布に顔をうずめる。石けんの匂いと、自分の荒い息。
一枚畳むたびに、彼は「お上手です」と褒めてくれた。褒められると、次の一枚を取ってしまう。
二枚、三枚。揺れのたびに腰が落ちて、落ちるたびにお尻の中が甘く痺れた。
降りなきゃ、と思っていたのは、いつのことだっただろう。
今は、次のガタンが来るのを、お尻が待っていた。制服の締めつけも、もう気にならない。揺れに合わせて腰を落とすのが、当たり前になっていく。
僕「ガタン、って……♡ くるたび、こし……おちちゃう……♡ あたま、ぼうっと……♡」
カイ「それでいいんです。揺れのたびに腰が落ちるのは、この列車の乗務員さんのしるしです。ボクたち、みんなそうなんですよ。」
遠くで、汽笛が長く鳴った。列車がトンネルに入る。
ゴオオ、という轟音が壁を包んで、真鍮の灯りがちかちかと揺れた。
トンネルの中は、揺れが強かった。ガタン、ゴトンの間隔が短くなって、バイブの震えもそれに合わせて速くなる。
僕は四枚目の毛布を胸に抱えたまま、動けなくなった。
彼が後ろに立った。毛布を抱えた僕の腰に、両手をそっと添える。
揺れに合わせて、その手が僕の腰を下へ、下へと導いた。
カイ「はい、ガタンで落として。……ゴトンで、もう一回。いいところに、ちゃんと当ててくださいね。」
腰が落ちるたびに、丸い先が前立腺を突き上げる。揺れと、震えと、彼の手と。
三つが同じ拍子で、お尻の奥の一点を叩き続けた。
耳元で、彼が小さく笑った。スカーフの結び目を、指先がくっと一度だけ締める。
毛布の中で、乳首がブラウスに擦れて、胸まで痺れてきた。
僕「あっ、あっ、ゆれ、はやい……♡ おしり、とまらない……っ♡ また、いく……っ♡」
カイ「どうぞ。揺れに合わせて、いってください。新人さんのはじめての乗務、ボクがちゃんと見てますから。」
トンネルを抜けた瞬間、窓いっぱいに橙の灯りが流れこんだ。
ガタン、と大きく揺れて、腰がいちばん深く落ちた。
（射精）
毛布を抱えたまま、僕は三度目の絶頂を迎えた。
揺れに合わせて落とした腰で、お尻の奥の前立腺を突かれて。薄くなった精液が、ストッキングの中にとろとろと溢れた。
膝が崩れて、床に座りこんだ。座ったとたん、バイブがまた奥をこつんと押して、体がびくんと跳ねる。
ガタン、ゴトン。震えは、まだ続いていた。
彼は僕の前にしゃがんで、ずれた略帽をまっすぐに直してくれた。
スカーフの結び目も、指先できちんと整え直す。その手つきは、最初と同じように丁寧だった。

彼は細長い布の袋を、僕のジャケットのポケットにそっと入れた。
中には、替えのゼリーの缶が一つ。袋の口から、臙脂色の紐がのぞいていた。
カイ「そのバイブは、新人さんのものです。制服とおそろいの臙脂色。毎朝、制服を着たら、いちばん最後にこれを入れて乗務してくださいね。」
カイ「自分でほぐすのが難しいときは、ボクを呼んでください。いつでも指でほぐして、入れてあげますから。揺れのたびに腰が落ちたら、ちゃんとできてる証拠ですよ。」
僕「はい……♡ まいあさ、いれて……じょうむ、します……♡」
十二個の穴が開いた切符は、もう乗客の切符ではなかった。窓の外は、今夜も夜のままだった。
ガタン、と揺れが来る。お尻の中で臙脂のバイブが震えて、僕の腰は、また静かに落ちた。

========================================
【カイ（e1）】オナニー負け（onani_e1）
========================================
勝負の途中、カイくんは「お茶を淹れてきますね」と席を立った。
洗面室の小さな卓に、伏せたカードだけが残された。真鍮の蛇口から、湯気がうっすら立っている。
壁のフックに、臙脂の制服が一式掛かっていた。新人用、と彼が言っていた一式だ。
通過駅はもう八つ。勝負のあいだ、彼が自分のスカーフを直すしぐさを、僕は何度も目で追っていた。
気がつくと、僕はその制服を自分で着ていた。ボタンを掛け違えたジャケット、裾の出たブラウス、曲がった略帽。
鏡の前で、スカーフを直すふりをして、首筋から胸へ、布の上から撫で下ろしていた。何度も、何度も。
カイ「お待たせしました。……あれ。お客さま、その制服、どうしたんですか。勝負の途中ですよね。」
盆を持った彼が、扉のところで目を丸くしていた。それから、にこっと笑った。
カイ「乗務員の制服を勝手に着るのは、車内規則違反なんです。罰として、ボクの前で続きをしてもらいますね。それと、結び方が違いますよ。ぜんぶ、ボクが着せ直してあげます。」

彼は盆を棚に置いて、後ろ手に扉を閉めた。カチリと鍵がかかる。
ガタン、ゴトン。揺れのたびに、洗面台の上の小さな鏡が、壁でかすかに鳴った。
鏡の中に、臙脂の制服を着た僕が映っている。スカーフは片方だけ長く垂れて、結び目がゆるんでいた。
自分の手が、まだ胸の上に置いたままだった。
カイ「さっきまでしてたこと、もう一回見せてください。どうやって撫でてたんですか。手、止めちゃだめですよ。」
僕「み、見ないで……ください……♡ こんなの……♡」
カイ「見るのが罰なんです。はい、スカーフを直すところからですね。どうぞ。」
逃げ場はなかった。彼は僕のすぐ横に立って、鏡越しに僕の手を見ている。背丈は同じくらいなのに、見られているだけで体が小さく縮こまった。
僕は、震える指でスカーフの結び目をつまんだ。
結び目を直すふりをして、指を首筋へすべらせる。喉の横から、うなじの方へ。
そこから、スカーフの布に沿って、鎖骨へ、胸へと、ゆっくり撫で下ろしていく。
ブラウスの上で、指先が乳首の上を通った。布が擦れて、しゃり、と鳴る。
さっきまで一人で何度も通った場所だから、先はもう硬く尖っていた。
僕「んっ……♡ ここ、とおると……♡ びくって……♡」
カイ「なるほど。スカーフを直す手つきで、首から胸まで撫でてたんですね。ボクのまねですか。ちょっとうれしいです。」
顔から火が出そうだった。彼の手つきをまねしていたことまで、見抜かれている。
それなのに、手は止まらなかった。止めていいとは、言われていない。
首筋から、胸へ。胸の先を通って、みぞおちへ。
またスカーフの結び目に戻って、首筋から撫で下ろす。同じ道を、何度もたどる。
カイ「首のところ、もう少しゆっくりの方がいいですよ。スカーフは、急いで直すものじゃありませんから。」
言われたとおり、ゆっくりにした。指先が喉の横を這うと、うなじの毛がぞわりと逆立つ。
ゆっくりの方が、ずっと感じた。自分の体なのに、彼の方がよく知っている。
ガタン。揺れで指がずれて、乳首の先をきゅっと押しつぶした。
腰がびくっと引けて、タイトスカートがお尻にぴたりと張りついた。
スカートの中で、おちんちんが硬くなっていた。でも、そこに手を伸ばす気にはなれなかった。
触りたいのは、首と胸だった。スカーフの道の上だけが、じんじん疼いている。
カイ「おちんちん、スカートを持ち上げてますね。でも、そっちは触らないんですね。えらいです。首と胸だけで、いけそうですか。」
僕「わか、らない……♡ でも……とまらな……♡ くびから、むね……♡」
窓のない洗面室の中にも、外の灯りの気配が届いた。扉の小窓から、橙の光が一筋、床を流れていく。
駅だ。また一つ、駅を通り過ぎていく。
通り過ぎる。そう思っただけで、胸の奥がきゅっと縮んだ。
首筋から撫で下ろした指が、両方の乳首を布の上からいっぺんに撫でた。
カイ「九つ目の駅ですね。はい、そのまま。駅の灯りといっしょに、いってみましょうか。」
僕「あっ……♡ みられて……じぶんの、てで……っ♡ でちゃう……っ♡♡」
（射精）
鏡の前で、自分の手で、僕は果てた。
スカーフの道をなぞっただけで。おちんちんには触らないまま、精液がストッキングの中へ、とくとくと溢れていった。
腰が震えて、洗面台のふちに手をついた。タイルの冷たさが、手のひらに染みる。
鏡の中の僕は、曲がった略帽のまま、真っ赤な顔で息をしていた。
カイ「自分の手だけで、ちゃんといけましたね。でも、制服がくしゃくしゃです。これじゃ乗務できません。着せ直しましょうか。」
彼は僕の後ろに立った。鏡の中で、茶色のショートボブが僕の肩の横に並ぶ。
最初に、彼の指がスカーフの結び目にかかった。
カイ「まずはスカーフをほどきますね。結び方が違うと、ほかも全部ずれちゃうんです。」
しゅる、と布がほどける音がした。首から離れていくスカーフの端が、首筋を最後にひと撫でしていった。
それだけで、果てたばかりの体が、また小さく跳ねた。
彼は臙脂のジャケットの前に手を回した。脱がせはしない。掛け違えたボタンを、一つずつ外して、正しい穴に留め直していく。
留め直す指の背が、ジャケットの上から胸を順になぞった。
カイ「ジャケットから着せ直しますね。このボタン、一つずれてました。ほら、こうすると胸のところがきれいになります。」
ジャケットの前を少し開いて、ブラウスの裾に手が伸びた。スカートからはみ出していた裾を、指先でていねいに中へ入れ直す。
裾を入れる指が、スカートの腰のあたりから、お尻の上まで、布の内側をぐるりと撫でていった。
腰の横のファスナーが、一度だけ下ろされて、腰骨に沿ってゆっくり上げ直された。
じりじりという音と一緒に、タイトスカートがお尻をきゅっと抱きしめ直す。
カイ「スカートも、少し回ってました。ファスナーは腰の真横です。……はい、お尻の形がきれいに出ました。」
彼は僕の前にしゃがんで、ストッキングのねじれを直した。足首から膝、膝から太ももへ、手のひらで布をなで上げる。
濡れた太ももの内側を通るとき、彼は何も言わずに、少しだけゆっくりになった。
立ち上がった彼が、曲がった略帽をまっすぐに直す。
最後に、ほどいたスカーフを、首に回した。
カイ「スカーフはあとで結びます。その前に、さっきの撫で方を、ボクといっしょに直しましょうか。」
彼の手が、後ろから僕の両手に重なった。細くて、少しひんやりした指だった。
僕の右手が、彼の右手に包まれて、スカーフの垂れた端に導かれる。
カイ「いいですか。首筋は、指先じゃなくて指の腹で。ここは、なでるっていうより、押さえるくらいの気持ちで。」
重ねられた指が、僕の指ごと首筋を押さえた。脈がどくどくと、自分の指先に跳ね返ってくる。
そこから彼は、ゆっくり、とてもゆっくり、手を下へ導いていった。
喉の横から鎖骨へ。鎖骨のくぼみで、一度止まる。
指の腹で、くぼみをくるりと一周させられた。自分で撫でていたときには、通り過ぎていた場所だった。
僕「あ……♡ そこ、しらない……♡ ぞわって、する……♡」
カイ「鎖骨のくぼみは、スカーフの結び目が落ち着くところなんです。ちゃんと覚えておいてくださいね。」
それから、胸へ。ブラウスの上から、彼の手が僕の手を乳首の上に置いた。
置いたまま、動かさない。僕の指の下で、胸の先がどくどくと脈を打った。
自分の指なのに、動かせなかった。彼の手に押さえられて、ぴたりと止まっている。
ガタン。揺れが来て、指がほんの少しずれる。ゴトン。戻る。その二回だけで、先がじんと熱くなった。
カイ「さっきは、ここで急いでましたよね。止まって、揺れに任せるんです。そうすると、ずっと気持ちいいですよ。」
彼の左手が、僕の左手を持って、同じように左の乳首の上に置いた。
両方の胸の上に、自分の指と、それを包む彼の指。二重に押さえられて、動けない。
揺れのたびに、四本の指がそろって、布の上から乳首をずらした。
自分でするのとは、まるで違った。どこに来るのか、わかっているのに、わからない。
僕「ゆれ、で……♡ むね、ずれて……♡ カイくんの、ゆび……♡」
カイ「ボクの指じゃなくて、お客さまの指ですよ。ボクはただ、手を添えてるだけです。」
鏡の中で、彼が僕の肩越しに微笑んでいた。緑の瞳が、僕の顔と、胸の上の手とを、交互に見ている。
彼の吐息が、首筋にかかった。スカーフのほどけた首は、それだけでびくりと震えた。
カイ「でも、それだけだと揺れで制服が乱れちゃいますね。身だしなみのおまじない、しておきましょうか。」
彼は片手を離して、ポケットから小さな真鍮の缶と、細長い布の袋を取り出した。
袋から出てきたのは、先の丸い、細身の臙脂色のバイブだった。
カイ「お尻の中に入れておくと、揺れで腰がふらつかなくなるんです。列車の揺れと同じ間隔で震えるんですよ。もちろん、指でほぐしてからです。」
僕「お、おしりに……♡ そんなの、むり……♡」
カイ「大丈夫。ボク、ほぐすのも上手ですから。洗面台に手をついて、鏡を見ていてくださいね。」
洗面台のふちに両手をついた。タイルの冷たさが、手のひらから腕へ上がってくる。
目の前の鏡に、制服姿の僕の顔が、すぐ近くに映った。
タイトスカートの裾が、後ろからたくし上げられた。お尻の上まで巻き上げられて、ストッキングと下着が太ももの途中まで下ろされる。
ジャケットもブラウスも、略帽も、そのままだった。
真鍮の蛇口から湯が出る音がした。彼が手を湯で温めて、それからゼリーを手のひらに取る。
くるくると転がして、人肌に温めていた。
温かいゼリーが、お尻の穴にそっと乗せられた。指の腹が、まわりをくるくると撫でていく。
湯気で曇りかけた鏡の中で、僕の顔がゆがんだ。
カイ「お尻、きゅってしてますね。ふうーって息を吐いてください。……はい、一本、入りますよ。」
息を吐ききったところで、細い指が一本、つぷりと入ってきた。
痛くはない。ゼリーでぬるりと滑って、お尻の穴が内側から押し広げられる。
指はすぐには進まない。第一関節で止まって、僕が慣れるのを待ってくれている。
ガタン、ゴトン。揺れに合わせて、少しずつ、奥へ。
僕「んっ……♡ はいって、くる……♡ おなかの、なか……♡」
カイ「上手ですよ。お尻の中、あったかくなってきました。二本目、いきますね。」
一度抜けて、ゼリーを足された指が、今度は二本そろって入ってきた。
さっきより広く押し広げられて、ゆっくり、中を進んでいく。
二本の指が、お腹側の壁を押しながら探っていた。おちんちんの裏側あたりに、少しふくらんだコリコリした所がある。
指の腹がそこを見つけた瞬間、膝ががくんと折れかけた。
カイ「ここが前立腺です。いいところですよ。……うん、やわらかくなりました。これならもう入ります。」
指が抜けて、かわりに丸い先が当てられた。息を吐くと、つるりと中へ入ってくる。
細い胴が奥まで進んで、丸い先が前立腺にこつんと当たった。
スカートの裾が下ろされた。下着とストッキングも元どおりに戻される。バイブの根元が、布の内側で押さえこまれた。
鏡の中の僕は、きちんとした臙脂の制服姿に戻っていた。お尻の中にだけ、秘密を入れたまま。
カイ「スイッチ、入れますね。それから、さっきの続きです。ボクの手を添えますから、もう一回、首筋から撫でてみましょう。」
カチ、と音がした。ガタン、と揺れた。お尻の中で、バイブがぶるっと震えた。
ゴトン。また震える。丸い先が、前立腺を揺れと同じ間隔で揺さぶる。
彼の手が、また僕の手に重なった。首筋に導かれて、指の腹で押さえられる。
そこから鎖骨へ、くぼみを一周して、胸へ。
揺れのたびに、お尻の中が震えた。揺れのたびに、胸の上の指がずれた。
前と後ろが、同じ拍子で動いている。列車に、体の芯を両側から撫でられているみたいだった。
僕「あっ♡ あっ♡ おしりと、むね……♡ いっしょに、ゆれて……♡」
カイ「いっしょに揺れるのが、この列車の乗務員さんなんです。ほら、鏡を見て。すごく似合ってますよ。」
鏡の中の僕は、制服を着て、自分の胸に手を置いて、蕩けた顔で腰を揺らしていた。
恥ずかしいのに、目がそらせなかった。
彼が、重ねた手にきゅっと力を入れた。僕の指ごと、布の上から乳首をつまませる。
同時に、列車がポイントを渡って、ガタタン、と揺れが細かく続いた。お尻の中のバイブも、細かく震え続ける。
僕「あぁっ……♡ こまかい、の……っ♡ カイくんの、て……かさなって……っ♡♡」
カイ「どうぞ。ボクの手を添えたまま、いってください。十個目の駅、もうすぐですよ。」
扉の小窓から、橙の光がどっと差しこんだ。駅の灯りだ。
光が床を横切った瞬間、重ねられた手が、僕の指ごと両方の乳首をきゅうっとつまみ上げた。
（射精）
彼の手を添えられたまま、僕は二度目の絶頂を迎えた。
お尻の中の震えと、自分の指と、それを包む彼の指で。精液がストッキングの中に、また溢れていった。
お尻の穴がバイブを締めつけるたびに、丸い先が前立腺をぐっと押し上げる。
震えが止まらなかった。膝ががくがくして、洗面台にもたれかかった。
十個目の駅の灯りが、小窓の端から消えていく。
降りなきゃ、という気持ちは、もうどこにもなかった。列車の揺れに、体がすっかり慣れていた。
カイ「ボクの手を添えただけで、いけましたね。撫で方、ちゃんと覚えましたか。……じゃあ、最後の仕上げです。」
カチ、と音がした。お尻の中の震えが、すっと止まった。
入ったまま、静かになる。震えないのに、そこにある重さだけがはっきりわかった。
カイ「最後は、ボクの指だけです。スカーフを結び直しますね。お客さまは、手を下ろして、じっとしててください。」
両手を体の横に下ろした。自分の手はもう使えない。
彼は僕の前に回って、首にかけたままのスカーフの両端を、それぞれの手に取った。
背丈は同じくらい。真正面に、緑の瞳があった。
彼は目をそらさずに、スカーフの端を、ゆっくりと交差させた。
交差させた布が、喉の下で軽く擦れた。しゅる、と小さな音がする。
彼は結び目を作る前に、指先で喉の下のくぼみを、そっと押さえた。
カイ「ここが結び目の場所です。さっき、ちゃんと撫でたところですね。」
押さえられただけで、首から胸へ、さっきたどった道が、じんと熱くなった。
触られていないのに、胸の先が布の内側でひとりでに疼きはじめる。
彼の指が、一つ目の輪を作った。輪に端をくぐらせる。ゆっくり引く。
布が首のまわりで少しだけ締まって、喉にやさしい圧がかかった。
僕「あ……♡ しまって……♡ くび、あつい……♡」
カイ「まだですよ。もう一回、くぐらせますね。」
二つ目の輪。指先が結び目をくぐるたびに、指の背が喉の下をかすめる。
そのかすめる感触が、首筋から胸へ、胸からお腹の奥へと、まっすぐ落ちていった。
お尻の中のバイブは止まっている。胸には誰も触れていない。おちんちんも、放っておかれたまま。
なのに、体の奥がきゅうっと締まっていく。スカーフを結ばれている、それだけで。
カイ「最後に、形を整えます。左、右。……はい、真ん中できゅって。」
結び目を指でつままれて、左に引かれ、右に引かれた。そのたびに、喉に小さな圧が来る。
最後に、真ん中で、きゅっと締められた。
僕「あっ……♡ むすばれ、ただけで……っ♡ いく、いっちゃう……っ♡♡♡」
（射精）
スカーフを結び直されただけで、僕は三度目の絶頂を迎えた。
彼の指は、結び目にしか触れていなかった。それなのに、薄くなった精液が、ストッキングの中にとろとろと溢れていった。
お尻の穴が、止まったバイブをきゅうっと締めつけた。締めつけるたびに、丸い先が前立腺をやさしく押し返す。
首の結び目の下で、喉がひくひくと震えていた。
彼は結び目から指を離さなかった。垂れた端を胸の前に下ろして、手のひらで撫でつける。
震えがおさまるまで、ずっとそうしてくれていた。
ガタン、ゴトン。揺れが戻ってきた。止まったバイブが、揺れに押されて、お尻の中でかすかに動く。
それだけで、果てたばかりの腰が、かくんと小さく落ちた。
カイ「ほら、鏡を見てください。スカーフ、きれいに結べましたよ。ジャケットのボタンも、スカートのファスナーも、略帽も、ぜんぶ正しい位置です。」
鏡の中に、きちんとした臙脂の乗務員が一人、立っていた。
結び目は喉の下のくぼみにぴたりと落ち着いて、端は胸の上でまっすぐ垂れている。赤い頬と、潤んだ目だけが、制服に似合っていなかった。
彼は僕の後ろに回って、鏡の中で僕と顔を並べた。同じ臙脂のスカーフが、二人の首元に並んでいる。
並ぶと、まるで同じ車両の乗務員みたいだった。
カイ「お揃いですね。これで、お客さまじゃなくて、新人さんです。ボクがいちばん最初に、そう呼びますね。……新人さん。」
僕「しんじん、さん……♡ ぼく、が……♡」
呼ばれた瞬間、首の結び目の下が、またきゅっと熱くなった。
その呼び方を、体がもう覚えてしまったみたいだった。
十個目の駅を過ぎた列車は、深い夜の中を走っていた。次の駅で扉が開いても、僕はたぶん立ち上がらない。
降りる理由は、もう思い出せなかった。
カイ「バイブは、入れたままにしておきますね。揺れのたびに腰が落ちたら、スカーフを直す手つきで首から撫でてください。それが新人さんの、身だしなみの直し方です。」
僕「はい……♡ くびから、むね……ゆっくり……♡」

彼は自分の首元に手をやって、臙脂のスカーフをしゅるりとほどいた。
それを僕の手のひらに、そっと乗せる。ほんのり温かくて、彼の匂いがした。
カイ「これはボクのスカーフです。新人さんのと、お揃いです。毎朝、ボクのスカーフと自分のスカーフ、どちらを結ぶか選んでください。どちらでも、ボクが結び目を確かめに行きますから。」
カイ「それから、今日みたいに一人で撫でたくなったら、洗面室の鏡の前に来てください。ボクが、ちゃんと見てます。結び方が違ったら、また最初から着せ直してあげますね。」
僕「はい……♡ カイくんと、おそろい……むすんで、じょうむします……♡」
手のひらのスカーフを握ると、首の結び目の下が、また小さく疼いた。
ガタン、と揺れが来る。お尻の中のバイブがかすかに動いて、僕の腰は静かに落ちた。

========================================
【カイ（e1）】命乞い負け（inochi_e1）
========================================
勝負は通路の窓際でしていた。折り畳み椅子を二つ出して、細い絨毯の上にカードを並べていた。
通過駅は、もう十一。窓ガラスに映る僕の顔は、ひどく青ざめていた。
次の駅を過ぎたら、十二になる。そうなったら、もう降りられない。
僕はカードを置いて、頭を下げた。お願いです、次の駅で降ろしてください、と。
カイくんは手札を伏せて、困ったように、それからやさしく笑った。
勝負の途中で降参するお客さまは、普通なら規則でそのまま乗務員にされるのだと言う。
カイ「でも、そんなに頭を下げられたら、放っておけませんね。わかりました。次の駅で降りられるように、ボクが切符を取ってきますね。」
カイ「ただ、切符のない人が通路にいると目立っちゃうんです。それまで目立たないように、これを着ていてください。乗務員の姿なら、誰も気にしませんから。」
彼が腕にかけていたのは、臙脂の制服の一式だった。
助けてもらえるなら、何でもいい。そのときの僕は、そう思っていた。

ガタン、ゴトン。通路の床が、揺れに合わせてかすかに軋む。
窓の外は真っ暗で、ガラスに触れると、指先が冷たさでじんとした。
通路には誰もいなかった。並んだ個室の扉は、どれもぴたりと閉じている。
遠くの車両から、かすかに足音のような気配がするだけだった。
カイ「ここで着替えちゃいましょう。大丈夫、誰も来ませんよ。はい、じっとしててくださいね。」
灰色のシャツのボタンが外された。旅の外套は、とっくに脱いで椅子の背にかけてある。
シャツが肩から抜かれると、通路の冷えた空気が胸に触れて、先がきゅっと縮んだ。
白いブラウスに腕を通す。彼は僕の前に立って、下からボタンを留めていく。
背丈は同じくらいだから、ボタンを留める彼の顔が、僕の顔のすぐ下にあった。
胸の高さのボタンで、彼の指が少し止まった。
布を寄せる指の腹が、ブラウスの上から、縮んでいた乳首をそっと撫でていく。
カイ「寒いですよね。ブラウスを着たら、すぐあったかくなりますから。……はい、ここも留まりました。」
僕「あ、ありがとう……ございます……♡ んっ……♡」
ズボンを下ろされ、折り畳み椅子に座らされた。彼が前にしゃがんで、黒いストッキングを僕の爪先にかぶせる。
手のひらが、足首からふくらはぎ、膝、太ももへと、薄い布を撫で上げていった。
脚が細い網に包まれて、きゅっと締めつけられた。
立たされて腰まで引き上げられると、下着ごと、おちんちんがやわらかく押さえこまれた。
臙脂のタイトスカートに片足ずつ入れた。腰の横のファスナーが、じりじりと上がる。
スカートがお尻をぴたりと抱いて、膝から上が一つにまとめられた。
カイ「お似合いですよ。スカート、ちょうどいいですね。ジャケットも着ましょうか。」
臙脂のジャケットに袖を通すと、前のボタンを二つ留められた。腰がきゅっと細く締まる。
首には臙脂の細いスカーフ。彼は僕の正面に立って、ゆっくり、ていねいに結んでくれた。
結び目を整える指の背が、喉の下をかすめていった。
最後に、臙脂の略帽が頭に載せられる。少しだけ斜めに、きちんと。
窓ガラスに、臙脂の制服を着た僕が映っていた。夜を背にして、知らない乗務員が一人立っている。
恥ずかしかった。でも、これで降りられるのなら、と思った。
カイ「これで、どこから見ても乗務員さんです。あとは、揺れで酔わないおまじないをしておきましょうね。」
僕「おまじない……♡ ですか……♡」
彼はポケットから、小さな真鍮の缶と、細長い布の袋を出した。
袋の中から出てきたのは、先の丸い、細身の臙脂色のバイブだった。
カイ「これをお尻の中に入れておくと、揺れで酔わないんです。列車と同じ間隔で震えるので、体が揺れに慣れるんですよ。乗務員さんは、みんなしてます。」
僕「お、おしりに……♡ それは……♡」
カイ「酔って倒れちゃったら、次の駅で降りられませんよ。いきなりは入れません。ちゃんと指でほぐしてからです。窓に手をついてください。」
降りられない、という言葉に、体が勝手に動いた。窓ガラスに両手をつく。
冷たいガラスに手のひらが張りついて、腰が後ろに突き出る形になった。
タイトスカートの裾が、後ろからくるくるとたくし上げられた。ストッキングと下着が、お尻の下まで下ろされる。
ジャケットもスカーフも略帽も、そのまま。お尻だけが、通路の冷たい空気にさらされた。
後ろで、ゼリーを手のひらで転がす音がした。ちゅく、ちゅく。
温められたゼリーが、お尻の穴にそっと乗せられて、指の腹でくるくると塗り広げられた。
カイ「息を吐いてくださいね。ふうーって。……はい、一本、入りますよ。」
つぷ、と細い指が一本、お尻の穴に入ってきた。
ゼリーのおかげで、痛くはない。ただ、内側から押し広げられる、知らない感覚がした。
指は第一関節で止まって、しばらく動かなかった。
ガタン、ゴトン。揺れのたびに、ほんの少しずつ奥へ進んでくる。
僕「んぅ……♡ ゆびが……なかに……♡ へんな、かんじ……♡」
カイ「すぐ慣れますよ。お尻の中、あったかいです。……じゃあ、二本目ですね。」
一度抜けて、ゼリーを足した指が、二本そろって入ってきた。
さっきより少し大きく押し広げられて、窓ガラスについた手に力が入る。
二本の指が、お腹側の壁をそっと押しながら進む。お尻の中の、おちんちんの裏側あたり。
そこに、少しふくらんだ、コリコリした所があった。
指の腹がそこを押した瞬間、おちんちんの根元がびくんと跳ねた。
窓ガラスに、僕の息が白く曇った。
カイ「ここが前立腺です。いいところですよ。ここにおまじないが当たるようにしておきますね。」
指の腹が、前立腺をとん、とん、と二回叩いた。膝ががくっと折れかける。
それから二本の指がゆっくり開いて、閉じた。お尻の穴が、それに合わせてふわりと開いて戻る。
カイ「うん、やわらかくなりました。これならもう入ります。入れますね。」
指が抜けて、ゼリーで濡れた丸い先が当てられた。息を吐くと、つるりと中へ入ってくる。
細い胴が奥まで進んで、丸い先が前立腺にこつんと当たった。
下着とストッキングが戻され、タイトスカートの裾が下ろされた。バイブの根元が、布の内側で押さえこまれる。
窓ガラスの中の僕は、またきちんとした乗務員の姿に戻っていた。
カイ「はい、おまじない完了です。スイッチを入れますね。……じゃあボク、切符を取ってきます。この椅子に座って、待っていてくださいね。」
カチ、と音がした。彼は僕を折り畳み椅子に座らせると、通路の奥へ歩いていった。
茶色のショートボブが、連結部の扉の向こうへ消えた。
一人になった通路で、僕は膝をそろえて座っていた。タイトスカートのせいで、脚は開けない。
ガタン。揺れが来た。同時に、お尻の中でバイブがぶるっと震えた。
ゴトン。また震える。丸い先が、前立腺をこつんと揺さぶる。
列車の揺れと、ぴったり同じ間隔だった。
座っていると、体の重さがそのままお尻にかかる。バイブの根元が椅子に押されて、奥へ奥へと押しこまれる。
揺れのたびに、丸い先が前立腺をぐっと押し上げた。
僕「あっ……♡ すわってると……おく、まで……♡ だめ、これ……♡」
酔わないためのおまじない、と彼は言った。確かに、揺れで気分が悪くなることはなかった。
かわりに、揺れが来るたびに、お腹の奥がじんと熱くなった。
立ち上がれば、少しは楽になるかもしれない。そう思って、膝に力を入れた。
ガタン。震えが来て、腰がかくんと落ちた。椅子に座り直したお尻が、バイブをさらに深く咥えこむ。
僕「ひぁっ……♡ たてない……♡ こし、おちちゃう……♡」
待っていてください、と彼は言った。だから待たなきゃいけない。
降りるために。次の駅で、ちゃんと降りるために。僕は窓の外を見つめた。
窓の外は、まだ真っ暗だった。ガラスに映った臙脂の略帽の僕が、頬を赤くして唇を噛んでいる。
スカートの中で、おちんちんが硬くなって、ストッキングの布に先を擦りつけていた。
触っちゃいけない。乗務員の姿で、通路で、そんなことをしたら。
両手をスカートの上で握りしめた。膝の上で、指先が白くなる。
ガタン、ゴトン。触らなくても、お尻の中は勝手に震えた。
手を握りしめているぶん、お尻の奥の震えにだけ、意識が集まっていく。
連結部の扉の向こうで、足音がした気がした。カイくんだろうか。
誰かに見られたら。そう思った瞬間、お尻がきゅっと締まって、バイブが前立腺にぐりっと食いこんだ。
僕「んうっ……♡ しめたら、あたる……♡ カイくん、はやく……♡」
足音は近づいてこなかった。気配だけが、遠くの車両で行ったり来たりしている。
それでも体は、見られるかもしれないという緊張で、ずっと締まったままだった。
列車がポイントを渡った。ガタタン、タタン。揺れが細かく続く。
バイブも、それに合わせて細かく、速く震えはじめた。
僕「あっ、あっ♡ こまかい……♡ まって、ひとりで……こんな、とこで……っ♡♡」
待っている。カイくんを待っている。降りるための切符を。
そのはずなのに、お尻の奥の一点だけが、震えに押し上げられて、どんどん高くなっていった。
（射精）
通路の折り畳み椅子の上で、僕は一人で果てた。
おちんちんには一度も触れないまま、お尻の中の震えだけで。精液がストッキングの中へ、とくとくと溢れていった。
腰がびくびくと跳ねて、椅子がぎし、ぎしと鳴った。
膝の上で握りしめた手が、ほどけない。お尻がバイブをぎゅうっと締めつけて、余韻がなかなか終わらなかった。
ガタン、ゴトン。震えは止まらない。果てたばかりのお尻の中を、揺れと同じ間隔で、また揺さぶりはじめる。
窓ガラスに映った僕は、略帽を少しずらして、とろんとした目をしていた。
カイ「お待たせしました。……あれ。新人さん、じゃなかった、お客さま。椅子の上で、どうしたんですか。」
いつのまにか、彼が目の前に立っていた。手には、白い封筒を一通持っている。
座った僕を見下ろして、にこにこと笑っていた。
僕「ご、ごめんなさい……♡ まってたら……ゆれで……おしり、が……♡」
カイ「おまじない、ちゃんと効いてますね。揺れに酔ってないでしょう。よかったです。切符、ここにありますよ。」
彼は封筒を胸の前で見せてから、僕の手に渡さずに、自分のベストの内ポケットにしまった。
それから、窓の方を振り向いた。
カイ「あ、ほら。次の駅の灯りが見えてきました。着く前に、身だしなみを整えておきましょうか。降りるときに乗務員さんがだらしないと、目立っちゃいますから。」
窓の外の闇の先に、橙の点がぽつんと見えた。次の駅だ。降りるはずの駅。
胸が、どきんと鳴った。やっと降りられる。そう思った。
彼は僕の前にしゃがんで、ずれた略帽を直した。それからスカーフの結び目に指をかけて、形を整える。
整える指の背が、喉の下をかすめていった。
次に、ジャケットの前を開いて、ブラウスの胸のしわを手のひらで伸ばした。
伸ばす手のひらが、布の上から乳首を何度も往復する。果てたばかりの体が、すぐにまた熱くなった。
僕「カイ、くん……♡ むね、なでたら……また……♡」
カイ「しわを伸ばしてるだけですよ。はい、最後はスカートですね。お尻のところ、少しよれてます。」
彼は僕を立たせて、スカートの後ろに手を回した。手のひらで、お尻の丸みをすうっと撫でる。
しわを伸ばすふりをして、指がお尻の真ん中の、バイブの根元の上で止まった。
スカートとストッキングの上から、指が根元をとん、と押した。
丸い先が、前立腺にぐっと押しつけられる。膝から力が抜けて、彼の肩に手をつきそうになった。
カイ「あ、ボクにつかまっちゃだめですよ。乗務員さんは、自分の足で立つんです。窓のふちに、つかまっていてください。」
窓のふちの真鍮の手すりを握った。冷たい金属に、指が震える。
橙の灯りが、どんどん近づいてくる。ホームの灯りが一つ、二つと並んでいた。
彼の指が、揺れに合わせて根元を押した。ガタンで押して、ゴトンで離す。
バイブの震えに、彼の指の押しが重なって、前立腺を二重に叩いた。
カイ「もうすぐ着きますね。降りたいんですよね。……扉が開いたら、ちゃんと自分で歩いてくださいね。」
僕「はい……♡ おりる……おりたい、です……♡ あっ、おさないで……♡」
列車が速度を落とした。けれど、止まらなかった。
橙の光が、窓いっぱいにどっと流れこんできた。無人のホームが、ベンチが、駅名のない柱が、光の帯になって流れていく。
止まらない。通り過ぎていく。降りるはずの駅が。
そう気づいた瞬間、彼の指が、根元をぐうっと奥へ押しこんだ。
僕「あっ、とまら、ない……っ♡ えき、いっちゃう……っ♡ ぼくも、いっちゃ……っ♡♡」
（射精）
駅の灯りの中で、僕は二度目の絶頂を迎えた。
窓の手すりを握りしめたまま、お尻の奥を押されて。精液がストッキングの中に、また溢れ出した。
光が、制服の臙脂を燃えるように照らしていた。震える僕の姿が、窓ガラスに映っては、流れる灯りに消されていく。
最後の灯りが窓の端から消えて、通路はまた夜の暗さに戻った。
十二個目の駅だった。通り過ぎてしまった。
もう降りられない。頭のどこかでそう思ったのに、胸の中は、不思議なほど静かだった。
カイ「あれ、この駅、止まらない駅でしたね。ボク、うっかりしてました。ごめんなさい。……でも、切符は取ってきましたから。読みますね。」
彼は僕を折り畳み椅子に座らせた。お尻がバイブを咥えこんで、またびくりと震える。
ベストの内ポケットから、白い封筒が取り出された。
封筒から出てきたのは、一枚の切符だった。僕の切符と同じ形。十二個の穴が開いている。
けれど彼は、それを僕に渡さなかった。僕の前に立って、両手で持って、読み上げはじめた。
カイ「では、読み上げますね。……本日をもって、右の者を。」
彼はそこで一度止まって、僕の略帽のつばに指をかけて、まっすぐに直した。
ガタン。揺れが来て、お尻の中でバイブが震えた。
カイ「右の者を、この列車の見習い乗務員に任ずる。……ですって。」
僕「み、みならい……♡ おりる、きっぷじゃ……♡ なかった、の……♡」
カイ「ボク、次の駅で降りられるように、とは言いましたけど、降りる切符とは言ってませんよ。次の駅を過ぎたら、この辞令が効くんです。」
だまされた。そう思うはずだった。なのに、胸の奥で何かがすとんと落ち着いた。
降りる理由が、もう思い出せなかった。
彼が、僕の前にしゃがんだ。緑の瞳が、見上げる位置から僕の顔をのぞきこむ。
片手が、スカートの上から僕の膝に置かれた。もう片方の手が、スカーフの結び目にそっと触れる。
カイ「続きを読みますね。見習い乗務員は、毎日制服を着て、おまじないを入れて乗務すること。揺れのたびに腰が落ちても、それは慣れている証拠とすること。」
一文読むごとに、ポケットの中のスイッチが一段ずつ上げられていった。
震えが強くなる。揺れと同じ間隔のまま、ひとつひとつが深くなっていく。
膝の上の手が、スカートの上から太ももの内側をそっと撫で上げた。
結び目に触れた指が、喉の下をくすぐる。おちんちんには、一度も触れない。
僕「あっ♡ よむ、たびに……つよく……♡ おしり、ふるえて……っ♡」
カイ「最後の一文です。……右の者は、これを承諾するときは、はい、と答えること。新人さん、お返事は。」
はい、と言ったら、もう戻れない。わかっていた。
ガタン。揺れが来た。いちばん強い震えが、前立腺を真下から押し上げた。
僕「はい……っ♡ はい、します……っ♡ みならい、なります……っ♡♡♡」
（射精）
返事と一緒に、僕は三度目の絶頂を迎えた。
折り畳み椅子の上で、辞令を読み上げられながら。薄くなった精液が、ストッキングの中にとろとろと溢れていった。
腰が何度も跳ねて、椅子がぎしぎしと鳴った。彼はスイッチを一段ずつ下げながら、僕の膝をやさしく撫でていた。
震えが揺れと同じ静かな間隔に戻るまで、ずっと。
体の芯が、まだ小さく震えていた。お尻の穴が、ゆっくりと締まっては、ゆるむ。
そのたびに、止まりきらないバイブの丸い先が、前立腺をやさしく撫でていった。
カイ「お返事、ちゃんと聞きました。これで今日から、新人さんです。お客さまって呼ぶのは、さっきので最後ですね。」
僕「しんじん、さん……♡ ぼく、もう……おきゃくさまじゃ、ない……♡」
口に出すと、それが本当のことになった気がした。
乗客だった僕は、十二個目の駅の灯りといっしょに、窓の外へ流れていってしまったのだ。
彼は立ち上がって、僕のスカーフの結び目をもう一度だけ整えた。略帽のつばを、指先でまっすぐにする。
それから、スカートの裾のしわを、手のひらでていねいに伸ばした。
カイ「身だしなみ、完璧です。見習いの最初のお仕事は、この通路の見回りですよ。揺れで腰が落ちても、ちゃんと歩けるように練習しましょうね。」
立ち上がると、タイトスカートが脚を締めつけた。ストッキングの中の濡れた太ももが、一歩ごとにこすれ合う。
ガタン。揺れが来て、腰がかくんと落ちた。お尻の中で、臙脂のバイブがまた震えた。
カイ「はい、膝をゆるめて。……ゴトンで戻る。そうです、上手ですよ、新人さん。ボクと並んで歩きましょうか。」
彼と並んで、細い絨毯の上を一歩ずつ歩いた。背丈の同じ二人の影が、窓ガラスに並んで映る。
黒いベストの彼と、臙脂の制服の僕。どこから見ても、同じ列車の乗務員だった。

通路の端まで歩くと、彼はベストの内ポケットから、あの切符を出した。
十二個の穴が開いた、見習い乗務員の辞令。それを僕のジャケットの胸ポケットに、そっと差し入れた。
カイ「これが新人さんの辞令です。辞令は、ボクが声に出して読み上げる決まりなんです。いつでも読み上げてあげますから。右の者を、この列車の見習い乗務員に任ずる。何度でも、です。」
カイ「それから、おまじないは毎日入れること。揺れのたびに腰が落ちたら、辞令のとおりにできている証拠ですよ。」
僕「はい……♡ みならい、じょうむいん……です……♡」
胸ポケットの辞令が、心臓の音といっしょに小さく揺れていた。
窓の外を、また橙の灯りが流れていく。十三個目の駅も、僕はもう数えなかった。

========================================
【カイ（e1）】おねだり負け（onedari_e1）
========================================
勝負は、食堂車の奥の配膳室で行われていた。銀の食器を並べた棚、湯気の立つスープの鍋、磨かれた配膳台。
仕切りの向こうの食堂車は無人で、白いクロスの卓上ランプだけが灯っていた。
通過駅は、もう十。勝負のあいだ、カイくんは何度も「揺れに慣れるおまじない」の話をした。
先の丸い、臙脂色のバイブ。列車の揺れと同じ間隔で震えるのだと。
聞くたびに、お尻の奥がむずむずした。カードを持つ手が、止まってしまった。
そして僕は、自分から言ってしまった。それ、してください、と。
カイ「ボクにおねだりですか。うれしいです。でも、乗務の決まりは運行表で決めるんです。どの強さで、どの区間で。それとも、ボクので、がいいのか。」
カイ「お客さまのお口で、ぜんぶ言ってください。ボクが運行表として復唱して、そのとおりにしますね。その前に、制服を着ましょうか。」

ガタン、ゴトン。配膳台の上で、銀のスプーンが揺れに合わせて小さく鳴った。
スープの鍋から立つ湯気が、真鍮の灯りの下でゆらゆらと揺れている。
彼は棚の下から、臙脂の制服の一式を出した。配膳台の端に、一枚ずつ順に並べていく。
ジャケット、ブラウス、タイトスカート、黒いストッキング、スカーフ、略帽。
カイ「運行表の前に、制服です。配膳室でも、乗務員さんは制服を着るのが決まりなんですよ。はい、じっとしててくださいね。」
灰色のシャツのボタンが外されていく。一つ外すたびに、彼は「はい」と小さく言った。
シャツが肩から抜かれると、湯気で温まった空気が肌に触れた。
白いブラウスに腕を通す。彼は僕の正面に立って、下からボタンを留めていった。
背丈が同じだから、ボタンを見下ろす彼のつむじが、僕の目の前にある。
胸の高さで、彼は布を指でつまんで整えた。整えるふりをして、指の腹がブラウスの上から乳首を撫でていく。
おねだりしたあとだからか、それだけで胸の先がすぐに硬くなった。
カイ「もう硬くなってますね。おねだりした後って、体が素直になるんです。はい、ボタン、ぜんぶ留まりました。」
ズボンを下ろされ、配膳台に腰かけさせられた。彼がしゃがんで、黒いストッキングを僕の爪先にかぶせる。
手のひらが、足首から膝の裏、太ももの内側へと、薄い布を撫で上げていった。
太ももの付け根まで来たとき、彼の親指がストッキング越しに内ももの柔らかい所をそっと押した。
脚がびくりと跳ねて、配膳台の銀の皿がかちゃりと鳴った。
僕「ひゃ……♡ そこ、おさないで……♡」
カイ「ストッキングのしわを伸ばしただけですよ。はい、立ってください。腰まで上げますね。」
立たされて、ストッキングを腰まで引き上げられた。下着ごと、おちんちんがやわらかく布に押さえられる。
臙脂のタイトスカートに足を入れると、腰の横のファスナーが、じりじりと上がった。
スカートがお尻をぴたりと抱いた。彼はしわを伸ばすように、お尻の丸みを両手のひらで撫でる。
その手が、お尻の真ん中で一度止まって、指先でとん、と叩いた。
カイ「ここに、おまじないが入るんですね。楽しみです。ジャケットも着ましょう。」
臙脂のジャケットの袖を通され、前のボタンを二つ留められた。
首には臙脂のスカーフ。彼は正面に立って、ゆっくり結んだ。結び目を整える指の背が、喉の下をかすめていく。
最後に臙脂の略帽が頭に載せられた。
銀の盆に映った僕は、臙脂の制服を着た、配膳室の乗務員の一人だった。
カイ「お似合いです。じゃあ、運行表を作りましょうか。まずは、おまじないの強さからです。お客さま、どの強さがいいですか。」
言えと言われても、口が動かなかった。顔が熱くなって、目をそらす。
彼は配膳台に寄りかかって、にこにこと待っていた。
カイ「弱いのと、強いのがあります。弱いのは揺れと同じくらい。強いのは、揺れの倍くらいです。言ってくれないと、運行表が作れませんよ。」
僕「よ、よわいの……から……♡ さいしょは、よわいので……おねがい、します……♡」
カイ「弱いのから、ですね。どの区間でですか。レールの継ぎ目、鉄橋、トンネル。どこで震えてほしいですか。」
僕「つ、つぎめ……♡ レールの、つぎめで……♡ ガタンって、するときに……♡」
カイ「はい。じゃあ、復唱しますね。」
彼は背筋を伸ばして、配膳台の前に立った。にこやかな顔のまま、車内放送のような声で言う。
カイ「揺れの区間の運行表。第一の区間、レールの継ぎ目にて、おまじないを弱で運行。……以上、お客さまのご希望です。まちがいありませんね。」
僕「は、はい……♡ まちがい、ありません……♡」
自分の言ったことが、きちんとした決まりになって戻ってきた。
恥ずかしいのに、胸の奥がきゅっと甘くなった。
カイ「じゃあ、入れる前に、指でほぐしますね。配膳台に手をついてください。」
配膳台に両手をついた。白い布巾の下の天板が、手のひらにひんやりしている。
腰が後ろに突き出ると、タイトスカートが後ろに張りつめた。
スカートの裾が、くるくるとお尻の上までたくし上げられた。ストッキングと下着が、太ももの途中まで下ろされる。
ジャケットもスカーフも略帽も、そのまま。お尻だけが、配膳室の温かい湯気にさらされた。
彼は棚から真鍮の缶を取って、ゼリーを手のひらで転がした。スープの鍋の湯気に手をかざして、さらに温める。
温まったゼリーが、お尻の穴にそっと乗せられた。
カイ「息を吐いてくださいね。ふうーって。……はい、一本目です。」
つぷ、と細い指が一本、入ってきた。ゼリーでぬるりと滑って、痛みはない。
第一関節で止まって、僕のお尻が指の形に慣れるのを待っている。
ガタン、ゴトン。揺れに合わせて、少しずつ奥へ。
根元まで入ると、指の腹がお尻の中の壁を、ぐるりと一周なでた。
僕「んっ……♡ なか、なでられて……♡ おなか、へん……♡」
カイ「お尻の中、あったかいです。やわらかくなってきました。二本目、いきますね。」
一度抜けて、ゼリーを足した指が、二本そろって入ってきた。
さっきより大きく押し広げられて、配膳台をつかむ手に力が入る。
二本の指が、お腹側の壁を押しながら進んだ。おちんちんの裏側あたりに、少しふくらんだコリコリした所がある。
指の腹がそこを押すと、膝ががくんと折れかけた。
カイ「ここが前立腺、いいところです。おまじないの先は、ここに当てますね。……うん、もう入ります。」
指がゆっくり開いて閉じた。お尻の穴が、それに合わせてふわりと開いて戻る。
指が抜けて、ゼリーで濡れた丸い先が当てられた。
息を吐くと、つるりと中へ入ってきた。細い胴が奥まで進んで、丸い先が前立腺にこつんと当たる。
下着とストッキングが戻され、スカートの裾が下ろされた。
カイ「では、運行開始です。第一の区間、レールの継ぎ目にて、弱。」
カチ、と小さな音がした。ガタン、と列車が揺れた。
お尻の中で、バイブがぶるっと、やさしく一度だけ震えた。
ゴトン。また一度。弱い震えだった。揺れと同じ、ゆっくりした間隔。
丸い先が、前立腺をそっと撫でるように揺らす。撫でては止まり、止まってはまた撫でる。
僕「あ……♡ よわい、けど……♡ ずっと、あたって……♡」
カイ「お客さまが決めた運行ですよ。弱で、継ぎ目で。ちゃんとそのとおりに走ってます。」
彼は僕の横に立って、スカーフの端を指でつまんだ。胸の前にそっと下ろして、ブラウスの上に撫でつける。
撫でつける手のひらが、布越しに乳首の上を通った。
弱い震えは、強くなりもしなければ止まりもしなかった。ただ、揺れのたびに、同じ場所をやさしく撫でる。
それが何度も何度も続くと、前立腺がじんじんと熱を持ちはじめた。
もっと、と思った。口に出しそうになって、唇を噛んだ。
自分で弱と言ったのだ。言ったとおりに、運行されている。
カイ「もどかしいですか。でも、運行表は変えられませんよ。この区間が終わるまでは、弱のままです。」
ガタン、ゴトン。もどかしさが、お腹の奥にじわじわ溜まっていく。
配膳台をつかむ指が、布巾をくしゃりとつぶした。スカートの中で、おちんちんが先を濡らしているのがわかる。
窓のない配膳室にも、仕切りの向こうから橙の光が差しこんだ。食堂車の窓の外を、駅の灯りが流れていく。
白いクロスの卓が、一つずつ橙に染まっては暗くなった。
カイ「十一個目の駅ですね。第一の区間、この駅でおしまいです。……弱のまま、いってください。」
彼の手のひらが、ブラウスの上から乳首をきゅっと押さえた。
同時に、ガタン。弱い震えが、じんじんに熱くなった前立腺を、そっとひと撫でした。
僕「よわい、のに……っ♡ よわいので……いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
弱い震えだけで、僕は果てた。
もどかしさが溜まりきったところを、そっと撫でられて。精液がストッキングの中へ、とくとくと溢れていった。
腰がびくびくと跳ねて、配膳台の銀の食器がかちゃかちゃと鳴った。
お尻がバイブを締めつけるたびに、弱い震えが余韻をやさしく延ばしていった。
カイ「第一の区間、運行終了です。弱でも、ちゃんといけましたね。では、第二の区間を決めましょう。強さと、区間をどうぞ。」
息が整わないうちに、次を言えと言われる。
一度果てたお尻の中が、弱い震えにまだ撫でられて、もっと、と疼いていた。
僕「つ、つよいの……♡ つよいので、おねがい、します……♡」
カイ「強で、ですね。どの区間で。」
僕「トンネル……♡ トンネルで……ゴオって、なってるあいだ、ずっと……♡ いいところ、つよく……♡」
言ってしまった。自分の口で、そこまで。
彼は目を細めて、うれしそうにうなずいた。
カイ「復唱します。揺れの区間の運行表。第二の区間、トンネルの中にて、おまじないを強で運行。前立腺に、強く。……以上、お客さまのご希望です。」
僕「は、はい……♡ まちがい、ありません……♡」
遠くで、汽笛が長く鳴った。トンネルが近いのだ。
彼は僕の後ろに回って、スカートの上から、お尻の真ん中のバイブの根元に手のひらを当てた。
ゴオオ、と轟音が車体を包んだ。配膳室の灯りがちかちかと揺れて、鍋の湯気が大きく傾いた。
カチ、カチ。スイッチが二段上げられた。
お尻の中で、バイブが強く震えだした。揺れの倍の速さ。ぶるぶるぶる、と前立腺を休みなく叩く。
トンネルの轟音に、自分の声がかき消されていく。
僕「あぁっ♡ つよい……っ♡ つよすぎ、て……♡ とまらな……っ♡」
カイ「トンネルのあいだ、ずっとです。お客さまがそう決めたんですよ。ほら、根元、押さえてあげますね。」
スカートの上から、彼の手のひらがバイブの根元を奥へ押した。
強い震えが、前立腺にぐっと押しつけられて、叩く力がさらに深くなった。
膝ががくがく震えて、立っていられない。配膳台に上半身を伏せた。
頬に白い布巾が当たる。洗いたての布の匂いと、スープの湯気の匂い。
トンネルは長かった。轟音が続くあいだ、震えは一瞬も弱まらない。
降りなきゃ、と思っていた頃の自分が、轟音の中にかき消えていく。もう十一個。揺れに、体がすっかり慣れていた。
カイ「トンネルの出口、見えてきました。出る前に、いってくださいね。第二の区間は、トンネルの中だけですから。」
僕「いく……っ♡ トンネルで、つよいので……っ♡ いきますっ……♡♡」
（射精）
轟音の中で、僕は二度目の絶頂を迎えた。
配膳台に伏せたまま、お尻の奥を強く叩かれて。精液がストッキングの中に、また溢れ出した。
お尻の穴がバイブを締めつけて、締めつけたところを強い震えがさらに叩く。
絶頂の波が、何度も何度も打ち寄せた。トンネルを抜けて轟音が消えるまで、ずっと。
カチ、とスイッチが切られた。震えが止まって、配膳室にレールの音だけが戻ってくる。
ガタン、ゴトン。止まったバイブが、お尻の中で重たく存在を主張していた。
カイ「第二の区間、運行終了です。……では、第三の区間。最後は、おまじないにしますか。それとも、ボクので、にしますか。」
彼の声が、少しだけ低くなった。にこやかな顔は変わらない。
けれど緑の瞳が、配膳台に伏せた僕を、じっと見下ろしていた。
答えは、もう決まっていた。おまじないの話を聞いていたときから、ずっと。
お尻の奥が、止まったバイブのかわりを欲しがって、きゅうっと締まった。
僕「カイくんので……♡ カイくんので、おしりのおく、まで……♡ いいところ、いっぱい、こすって……ください……♡」
カイ「復唱します。揺れの区間の運行表。第三の区間、次の駅まで、ボク自身で運行。お尻の奥まで、いいところをいっぱいこすって。……以上、お客さまのご希望です。」
僕「はい……♡ まちがい、ありません……♡」
スカートの裾が、またお尻の上までたくし上げられた。下着とストッキングが下ろされる。
バイブの根元をつままれて、ゆっくりと引き抜かれた。抜けていくあいだ、丸い先が前立腺をなぞっていく。
抜けたあとのお尻が、物足りなさにひくひくと動いた。
彼は指にゼリーを足して、二本そろえて、もう一度中へ入れた。
カイ「ボクのはおまじないより太いので、もう一回、指で確かめますね。……うん、やわらかい。いいところも、ぷっくりしてます。もう入ります。」
指が抜けて、後ろで布の擦れる音がした。彼のスラックスの前が、少しだけ開かれる音だった。
ベストもスカーフも着たまま。お尻の穴に、指よりずっと太くて、温かいものが当てられた。
振り向くと、配膳台の銀の盆に、ぼんやりと映っていた。彼の体から伸びた、長くて太いもの。二十二センチ。
スカートの中で縮こまっている僕のおちんちんより、ずっと大きかった。
カイ「息を吐いてください。ふうーって。……はい、入りますよ。」
息を吐ききったところで、熱い先がぬるりと入ってきた。
ほぐされたお尻の穴が、ゆっくり押し広げられていく。バイブとは違う。温かくて、脈を打っていた。
ガタン。揺れに合わせて、少し奥へ。ゴトン。また少し。
彼は揺れに任せて、自分からはほとんど動かなかった。列車が、彼を僕の奥へ押しこんでいく。
僕「あっ……♡ あつい……♡ カイくんの、はいって……くる……♡」
太い胴が、前立腺の上をずるりと通った。ずっと撫でられていた場所を、今度は重たく押しつぶしながら。
そのまま奥まで進んで、お尻のいちばん奥に、先がこつんと当たった。
カイ「奥まで入りました。……ここからは、ボクが揺れになりますね。」
ガタン。彼が腰を引いた。ゴトン。奥へ押しこんだ。
レールの継ぎ目と同じ間隔で、太いものが前立腺をこすりながら、奥とのあいだを行き来する。
彼の片手が、スカートの上から僕の腰をつかんだ。もう片方の手が、前に回ってスカーフの結び目に触れる。
結び目を指先で押さえながら、そのまま、ブラウスの上から乳首へ撫で下ろした。
僕「あっ、あっ♡ ゆれと、いっしょ……♡ いいところ、こすれて……♡ おく、とどいて……♡」
カイ「お客さまが言ったとおりです。いいところをいっぱいこすって、奥まで。……ちゃんと、運行表どおりですよ。」
配膳台の銀の食器が、揺れと彼の腰に合わせて、かちゃ、かちゃと鳴った。
仕切りの向こうの無人の食堂車で、卓上ランプが同じ間隔で揺れている。
十一個目の駅は、とっくに過ぎた。次は、十二個目。
その駅までの区間を、僕は自分の口で、彼のもので走ると決めたのだ。
橙の光が、仕切りの向こうから差しこんできた。十二個目の駅の灯りだった。
彼の腰が、揺れよりも少しだけ速くなった。
カイ「次の駅、見えてきました。第三の区間、この駅で終点です。……いってください、新人さん。」
新人さん。そう呼ばれた瞬間、彼がいちばん深く押しこんだ。
太いものが前立腺を押しつぶしながら、お尻のいちばん奥をぐっと突き上げた。乳首を、布越しにきゅっとつままれる。
僕「あぁぁっ……♡ カイくんので……っ♡ いく、いっちゃう……っ♡♡♡」
（射精）
十二個目の駅の灯りの中で、僕は三度目の絶頂を迎えた。
お尻の奥を、彼自身で突かれて。おちんちんには一度も触れられないまま、薄い精液がストッキングの中にとろとろと溢れた。
お尻が、彼をぎゅうっと締めつけた。締めつけるたびに、中の太いものの形がはっきりわかる。
彼は奥に押しこんだまま動かずに、震えがおさまるのを待ってくれた。
駅の灯りが遠ざかって、配膳室はまた真鍮の灯りだけになった。
彼はゆっくり自分を引き抜くと、かわりに臙脂のバイブを、そっとお尻の中へ戻した。
下着とストッキングが戻され、スカートの裾が下ろされた。スラックスの前も、きちんと閉じられる。
彼は僕の略帽をまっすぐに直して、スカーフの結び目を整えた。
カイ「第三の区間、運行終了です。お客さまの運行表、三つの区間ぜんぶ、そのとおりに走りました。……もう、新人さんって呼んでいいですよね。」
僕「はい……♡ しんじん、です……♡ カイくんの、しんじん……♡」
返事をしたとたん、ガタン、と揺れが来た。スイッチの切れたバイブが、揺れに押されて前立腺をこつんと叩く。
腰がかくんと落ちて、配膳台のふちにしがみついた。
カイ「揺れのたびに腰が落ちますね。それで合ってます。この列車の乗務員さんは、みんなそうなんですよ。」
十二個の駅を、ぜんぶ通り過ぎた。降りる理由は、もう一つも思い出せない。
代わりに、次の揺れがいつ来るのかだけを、お尻の奥が数えていた。

彼は配膳台の引き出しから、一枚の紙を出した。細い線だけが引かれた、文字のない運行表だった。
それを両手で持って、にこやかに、車内放送のような声で読み上げる。
カイ「揺れの区間の運行表。第一の区間、レールの継ぎ目にて弱。第二の区間、トンネルの中にて強。第三の区間、次の駅まで、ボク自身で。……これが、新人さんの毎日の運行表です。」
カイ「新人さんが自分で決めたんですから、変えられませんよ。毎朝、配膳室に来てくださいね。ボクがこれを読み上げて、そのとおりに運行しますから。」
僕「はい……♡ まいにち、うんこうひょうどおりに……おねがい、します……♡」
運行表は、僕のジャケットの胸ポケットにしまわれた。
ガタン、と揺れが来る。お尻の中のバイブが揺れに押されて奥をこつんと叩き、僕の腰はまた静かに落ちた。

========================================
【リコ（e2）】戦闘負け（btl_e2）
========================================
最後のカードが、ワゴンの天板の上でぱたりと倒れた。
窓の外を駅の灯りが流れていく。橙の光が飴壺のガラスをきらりと光らせて、すぐ夜に消えた。
切符には、もう十二個の穴が開いている。降りるはずだった駅は、みんな通り過ぎてしまった。
勝負のあいだ、車内販売のリコさんはずっと飴を口の中で転がしていた。カラン、と歯に当たる音がするたびに、僕はなぜか唇ばかり見ていた。
リコ「はーい、お兄さんの負けー。十二個目、通過だよっ。もう降りる駅、ひとつもないでしょ？」
ここは車内販売の準備室だ。狭い部屋に、菓子の甘い匂いがこもっている。
棚にはキャラメルの箱と紙袋が並び、真ん中には銀のワゴンが一台、じっと止まっていた。
リコ「お兄さん、勝負の間じゅう、わたしの口ばっかり見てたよね。飴、欲しかったんでしょ？ だから運賃は、お口でもらうことにしたの。それとね、今日から売り子のお手伝いもしてもらうから。」
彼女は壁のフックから、臙脂の制服と白いエプロンを下ろした。
金のサイドテールが揺れて、茶色の瞳が楽しそうに細くなった。

ガタン、ゴトン。レールの継ぎ目の揺れで、棚の紙袋がかさりと鳴った。
ワゴンの上の飴壺の中で、琥珀色の飴がカラカラと小さく転がる。
リコ「まずはお着替えだよっ。売り子さんが旅の服じゃ、お客さんびっくりしちゃうでしょ？ はい、ばんざーい。」
言われるまま腕を上げると、灰色のシャツを頭からすぽんと抜かれた。
彼女の手は早い。ボタンを外すより、脱がせてしまうほうが得意みたいだった。
夜の冷えた空気が、薄い胸に触れた。
彼女は僕とほとんど同じ背丈だ。目の高さが同じだから、裸の胸を真正面から見られてしまう。
リコ「わ、細ーい。お兄さん、ちゃんとごはん食べてる？ あとでお菓子いっぱいあげるね。」
白いブラウスが肩にかけられた。糊の効いた布がしゃり、と鳴る。
彼女は歌うように数えながら、下からボタンを留めていく。いち、に、さん。胸の高さで、指がちょっとだけ止まった。
僕「あ、あの……♡ じぶんで、留められます……♡」
リコ「だーめ。お手伝いさんの制服は、先輩が着せるのが決まりなの。はい、よん、ご、ろく。できたっ。」
焦げ茶のズボンも下ろされた。黒いストッキングを渡されて、僕は棚の縁につかまって片足ずつ通す。
薄い布が脚をするすると上がっていく。太ももまで上げると、脚全体がやさしく締めつけられた。
臙脂のタイトスカートを穿かされ、腰の横のファスナーをじりじりと上げられる。
首に臙脂の細いスカーフ。袖を通した臙脂のジャケット。最後に、頭へ臙脂の略帽がちょこんと載せられた。
その上から、白いエプロンの紐が腰に回された。
後ろできゅっと蝶結びにされると、スカートと一緒にお腹が締まって、背すじが勝手に伸びた。
リコ「かんせーい。ほら見て、看板娘の誕生だよっ。わたしが黒で、お兄さんが臙脂。お揃いのエプロン、かわいいでしょ？」
ワゴンの銀の側面に、僕の姿がゆがんで映っていた。
臙脂の略帽、スカーフ、白いエプロン。その下からストッキングの黒い脚が伸びている。恥ずかしくて目をそらしても、脚の締めつけはずっと僕を撫でていた。
リコ「はい、じゃあ売り子さんの休憩場所に案内するね。ここ、ここ。ワゴンの陰だよっ。」
彼女が指さしたのは、ワゴンと壁の間の床だった。
毛布が一枚、四角くたたんで敷いてある。背中を壁につけて座ると、ワゴンの天板が頭の上にかぶさって、小さな隠れ家みたいになった。
タイトスカートのせいで膝がうまく開かない。
僕は膝をそろえて、横に崩して座るしかなかった。自分でも、女の人の座り方だと思った。
リコさんはワゴンの前に立った。僕を上から見下ろして、にっこり笑う。
座った僕の目の前に、黒いストッキングに包まれた彼女の脚がある。黒いエプロンの裾が、揺れに合わせてふわりと動いた。
リコ「お兄さん、お腹すいてるでしょ？ いらっしゃいませー。本日のおすすめは、琥珀色の飴でーす。」
彼女は飴壺のふたを開けた。甘い匂いがふわっと広がる。
ひと粒つまんで、僕に見せてから、自分の口の中にぽんと入れた。
僕「え……♡ ぼくに、くれるんじゃ……♡」
リコ「あげるよー。でもそのままじゃ硬いでしょ？ わたしが溶かしてあげる。ちょっと待っててね。」
カラン、コロン。彼女の頬の内側で、飴が転がる音がした。
彼女は僕の前でしゃがんだ。目の高さがまた同じになる。唇が、飴の蜜で薄く光っていた。
舌の上で飴を溶かしながら、彼女は僕の顎に指を添えた。
指先から、菓子とエプロンの石けんの匂いがする。顎をちょっと持ち上げられて、僕は上を向かされた。
リコ「はい、あーん。口、開けて。……もうちょっと。そうそう、上手な売り子さん。」
開けた口に、彼女の唇がかぶさってきた。
柔らかい唇の間から、とろりと甘いものが流れこんでくる。飴の溶けた蜜だった。
琥珀色の甘さが、舌の上に広がった。
それを追いかけるように、彼女の舌がぬるりと入ってくる。舌の先に、角の丸くなった飴がのっていた。
僕「んむっ……♡ ん、んぅ……♡」
舌で飴を押しこまれた。僕の舌の上に、飴がころんと転がる。
でも彼女の舌は帰らない。飴ごと、僕の舌をくるくると撫で回しはじめた。
飴が二人の舌の間で行ったり来たりした。
僕の舌に押しつけられ、彼女の舌に引き戻され、また僕のほうへ。溶けるたびに、甘い蜜が口の中にたまっていく。
飲みこまないと、口からこぼれてしまう。
こくん、と喉を鳴らすと、蜜と一緒に、彼女の温かい唾も喉の奥へ落ちていった。
リコ「ぷは。……ちゃんと飲めたね。甘いでしょ？ わたしの唾も一緒に入ってるよっ。」
僕「つば、も……♡ そんな、の……♡ はずかしい、です……♡」
リコ「恥ずかしいのに、お口もう開いてるよ？ ほら、まだ飴、半分残ってる。続きいくね。」
また唇がふさがった。今度は最初から、舌が深く入ってくる。
小さくなった飴が、上あごの裏をころころと転がされた。そこを撫でられると、背中がぞくっと震えた。
ガタン、ゴトン。揺れのたびに、彼女の唇がほんの少しずれる。
ずれた分だけ、舌がさらに奥へ入ってくる。列車まで一緒になって、僕の口の中をかき回しているみたいだった。
頭がぼうっとしてきた。甘さと、息の苦しさと、舌の熱さ。
十二個目の駅はもう過ぎたのに、次で降りなきゃ、という声が、まだ胸の奥で小さく鳴っていた。
そのとき、スカートの上に何かが乗った。
目だけで下を見ると、立ち上がった彼女の片足が、黒いストッキングのつま先で、僕の膝の上をそっと撫でていた。
リコ「お口だけじゃ、さびしいでしょ？ ワゴンの陰は、足も使っていい場所なの。お客さんからは見えないからね。」
いつの間にか、彼女は低いヒールを脱いでいた。
黒いストッキングのつま先が、臙脂のスカートの上を、膝から太ももへ、ゆっくりすべってくる。
タイトスカートの布は薄くて、足の指の形がそのまま伝わってきた。
五本の指が、ぴとぴとと順番に太ももを押していく。ストッキングとストッキングがこすれて、しゅる、と小さく鳴った。
僕「あ、あし……♡ そこ、は……♡ だめ、です……♡」
リコ「だめなの？ でもお兄さんのおちんちんちゃん、スカートの中でもう起きてるよ？ 布が、ぽこってしてる。」
言われて、顔が熱くなった。
おちんちんがストッキングに押さえつけられて、スカートの前を小さく持ち上げていた。キスだけで、こんなになっていた。
彼女のつま先が、その膨らみの上にそっと乗った。
踏むのではなく、乗せるだけ。スカートの布ごしに、足の裏のやわらかさがじんわりと伝わってくる。
リコ「はい、飴の続き。お口あけて。足はこのまま、置いとくからね。」
しゃがんだ姿勢から、彼女は片足だけ伸ばしたまま、もう一度唇を重ねてきた。
口の中では小さな飴が転がされ、スカートの上では足の裏がおちんちんを包んでいる。
ガタン。揺れが来ると、足の裏がずれる。
ゴトン。戻ってくる。彼女は足を動かしていないのに、列車が勝手に僕を撫でていく。
僕「んむぅ……♡ ゆれて、あしが……♡ んっ、んんっ……♡」
口の中の飴は、もう小指の爪ぐらいになっていた。
彼女の舌がそれを僕の舌の裏にもぐりこませる。舌の裏の柔らかいところで、甘さがじわっと溶けた。
足の指が、スカートの上からおちんちんの先を探り当てた。
親指と人差し指の間に、布ごと先を挟まれる。そのまま、きゅ、きゅ、と小さく締められた。
甘い。熱い。くすぐったい。
口と、おちんちんと、脚を包むストッキング。三つの場所から来る感覚が、おへその下でひとつに混ざっていく。
リコ「飴、もうすぐなくなるよ。なくなったら、一粒目のお会計ね。……ほら、最後のひとかけ、あげる。」
彼女の舌が、最後の小さな飴のかけらを僕の舌の真ん中に置いた。
そして、そのかけらごと、僕の舌を強く吸い上げた。
同じ瞬間、足の指がおちんちんの先を布ごとぎゅっと挟んで、根元のほうへすうっと撫で下ろした。
窓の外を、橙の灯りが一つ流れていった。
僕「んんっ、んむぅぅっ……♡ あめ、とけて……っ♡ でちゃ、う……♡♡」
（射精）
飴の最後のひとかけが舌の上で溶けきったのと同時に、僕は果てた。
スカートの中で、おちんちんがびくびくと跳ねる。精液がストッキングの中へ、とくとくと溢れていった。
彼女は唇を離さなかった。僕の声ごと、甘い息を吸い取っていく。
足の裏は、脈打つおちんちんの上に、ふんわり乗ったままだった。
リコ「はい、一粒目、お買い上げありがとうございましたー。飴だけで出ちゃったね、お兄さん。お口、そんなに好きだった？」
僕「はぁ……はぁ……♡ あめ、で……ぼく……♡」
自分で言って、恥ずかしくなった。キスと、スカートの上から乗せられた足だけで、出してしまった。
ストッキングの中が、温かく濡れている。太ももの内側に、白いのがじわりと広がっていくのがわかった。
彼女はワゴンの引き出しを開けた。紙の箱の中に、四角い茶色の粒が並んでいる。
柔らかいキャラメルだった。ミルクと焦がし砂糖の匂いが、準備室の空気をまた甘く塗りかえた。
リコ「次はキャラメルだよっ。これはね、飴よりもっとゆっくり溶けるの。そのぶん、長ーくお口つなげていられるんだよ。」
彼女はキャラメルを一粒、口に入れた。もぐ、もぐ、と何度か噛んで、舌の上で柔らかくしていく。
その間に、彼女の足がスカートの裾へ下りていった。
黒いストッキングのつま先が、タイトスカートの裾をくいっと持ち上げた。
膝の上まで、布がたくし上げられる。スカートの中に、夜の空気と、彼女のつま先がすべりこんできた。
僕「あっ……♡ なか、は……♡ まだ、ぬれて……♡」
リコ「知ってるよー。だから中にするの。お兄さんが出したの、わたしの足でぬりぬりしてあげる。」
つま先が、太ももの内側に触れた。濡れたストッキングの上を、彼女のストッキングがすべる。
ぬるり、と音がしそうだった。二枚の薄い布の間で、白いのが広がっていく。
足の甲が、おちんちんの下に差しこまれた。
さっき出したばかりで、少しだけやわらかくなっていたおちんちんが、彼女の足の甲の上にのせられる。
リコ「おちんちんちゃん、ちょっと休憩中？ じゃあキャラメルで起こしてあげるね。はい、あーん。」
しゃがんだ彼女が、また唇を重ねてきた。
今度流れこんできたのは、とろとろにやわらかくなったキャラメルだった。飴よりも重くて、ねっとりと舌にからみつく。
彼女の舌が、キャラメルを僕の舌に塗りつけるように動いた。
舌の表、舌の横、歯ぐきの裏。甘いものがあちこちに貼りついて、それを彼女の舌がまた舐めとっていく。
僕「んぁ……♡ ん、くちの、なか……ぜんぶ、あまい……♡」
キャラメルは、なかなか溶けなかった。
舌の上で伸びて、二人の舌を糸のようにつないでいる。彼女が少し顔を離すと、唇の間に茶色い甘い糸がつうっと引いた。
その間じゅう、足の甲が、おちんちんを下から持ち上げていた。
ガタン。揺れで足が上がる。ゴトン。沈む。揺れの間隔で、休んでいたおちんちんがまた膨らみはじめた。
リコ「ほら、起きてきた。キャラメル一口で、もうこんな。お兄さん、ほんとにお口に弱いね。」
彼女は足の向きを変えた。
片方の足の裏と、もう片方の足の裏。スカートの中で、両足の裏がおちんちんを左右から挟んだ。
いつの間にか、彼女はワゴンの縁に腰かけていた。僕はワゴンの陰の毛布に座ったまま、見上げている。
黒いエプロンの下から伸びた二本の脚が、僕のスカートの中へ入りこんでいた。
ストッキングの足の裏は、少しざらりとしていて、でも温かかった。
両側から、ゆっくり、上へ。ゆっくり、下へ。濡れたストッキングの上を、乾いたストッキングが擦っていく。
僕「あっ、あっ……♡ りょうほう、で……はさまれて……♡ しゅるしゅる、いって……♡」
リコ「いい音でしょ？ ストッキング同士がこすれる音。お兄さんもお揃いの黒いの穿いてるから、鳴るんだよっ。」
自分の脚を包むストッキングが、急に意識された。
さっきまでただ締めつけていただけの布が、今は彼女の足と擦れ合って、しゅる、しゅる、と鳴っている。
制服のせいで、こうなっている。制服を着ているから、こんな音がする。
そう思うと、臙脂のスカートもストッキングも、もう自分の体の一部みたいに感じられた。
リコ「はい、お口がおるすになってるよ。キャラメルの続き。」
彼女は上半身を前にかがめて、顔を下ろしてきた。
座った僕の顎を片手で持ち上げ、上から唇をかぶせる。キャラメルの甘い塊が、また舌の上に押しこまれた。
上から降ってくるキスは、深かった。甘い唾が、とろとろと喉のほうへ流れてくる。
飲まないと息ができない。こくん、こくん、と喉を鳴らすたびに、お腹の中まで甘くなっていく気がした。
足の裏が、おちんちんを挟んだまま、先のほうへ上がってきた。
片方の足の親指が、先の割れ目のところを、ストッキングごしにくりくりと撫でた。
僕「んぐっ……♡ んんぅっ……♡ さき、そこ……♡ なでちゃ……♡」
声を出そうとしても、口はキャラメルと舌でふさがれている。
出せなかった声が、鼻から甘く抜けていく。自分の声なのに、ぜんぜん自分の声じゃないみたいだった。
窓の外が、急に真っ暗になった。ごうっという轟音が、壁ごしに体を包む。
トンネルだ。個室の灯りだけが、小さく揺れている。
暗さと轟音の中で、甘さだけがはっきりしていた。
口の中のキャラメルと、スカートの中の足。ほかのものが全部遠くなって、その二つだけが体の真ん中に残った。
トンネルの中では、揺れが少しだけ強くなる。
彼女の足も、揺れにまかせて大きく動いた。根元から先まで、両足の裏が、一息に擦り上げていく。
リコ「キャラメル、もうちっちゃいよ。最後の一口、ちゃんと味わってね。……二粒目のお会計、いきまーす。」
彼女の舌が、溶け残ったキャラメルを僕の舌に押しつけて、そのまま一緒に吸い上げた。
両足の裏が、おちんちんをきゅうっと挟みこむ。親指が先を、ぐりっと押した。
僕「んむっ、んぅぅぅっ……♡ あまいの、とまらな……っ♡ また、でるぅ……♡♡」
（射精）
トンネルの轟音の中で、僕は二度目の精液を出した。
おちんちんが彼女の足の間でびくん、びくんと跳ねて、ストッキングの中の濡れたところに、また温かいものが重なっていく。
彼女は足を止めなかった。脈打つたびに、ゆっくり、やわらかく、足の裏で撫で続ける。
出しきるまで、一滴ずつ搾り出されていくみたいだった。
轟音が抜けて、窓の外に夜が戻ってきた。橙の灯りが、遠くにぽつりと見える。
彼女の唇が離れると、口の中に甘い味だけが、べったりと残っていた。
リコ「二粒目、お買い上げー。トンネルの中でいっちゃったね。お兄さん、暗いところだと素直になるんだ。」
僕「ふぁ……♡ あたま、あまくて……♡ なにも、かんがえ、られな……♡」
本当だった。降りる駅のことを考えようとしても、頭に浮かぶのは甘い味ばかりだった。
制服のスカートの締めつけも、もう気にならない。むしろ、ないと落ちつかない気がした。
彼女はワゴンのいちばん下の段から、銀紙に包まれた小さな粒を取り出した。
銀紙をむくと、甘くて少しほろ苦い匂いがする。口で溶けるチョコだった。
リコ「最後はチョコだよっ。これはね、すっごく早く溶けるの。だから、いちばん甘くて、いちばん短い。三粒目は、一気にいくからね。」
彼女はチョコを唇にくわえて、ワゴンの縁から下りた。
今度は僕の真正面に膝をついて、腰をかがめる。背丈はほとんど同じなのに、座りこんだ僕を、少し上からのぞきこむ形になった。
彼女の片手が、僕のブラウスの胸元に伸びた。
いちばん上のボタンが、一つだけ外される。エプロンの胸当ての脇から、指先がすべりこんできた。
リコ「お胸もついでに、おまけしとくね。チョコのおまけ。」
指先が、乳首をとんとん、と叩いた。
さっきまでのキスで、そこはもう固くなっていた。叩かれるたびに、甘い痺れが胸の先で弾けた。
そして、彼女の足がまたスカートの中に入ってきた。
今度は片足だけ。足の甲でおちんちんを持ち上げて、足の裏と、自分の太ももの間で挟むように押さえた。
自分の太ももと、彼女の足の裏。ストッキングとストッキング。
両側から黒い布に包まれて、おちんちんがきゅうっと窮屈になる。二回も出したのに、また熱くなっていく。
僕「も、もう……でない、です……♡ にかいも、だしたのに……♡」
リコ「出るよー。お兄さんはもう看板娘ちゃんだもん。看板娘ちゃんは、お菓子もらったらちゃんと出すの。はい、あーん。」
看板娘ちゃん。そう呼ばれた瞬間、胸がきゅっとなった。
口が、勝手に開いていた。
チョコを乗せた唇が、僕の唇にぴったりと重なった。
体温で、チョコがすぐに溶けだす。甘くてほろ苦いものが、とろりと舌の上に広がった。
彼女の舌が、溶けたチョコを口じゅうに塗り広げていく。
飴の甘さとも、キャラメルの重さとも違う。すぐに溶けて、すぐに喉へ流れていく、とろけるような甘さだった。
乳首を叩いていた指が、今度はそこをつまんだ。くりくりと、チョコを溶かすみたいにやさしく転がす。
スカートの中では、足の裏が、太ももに押しつけたおちんちんを、ぐり、ぐりと揉みこんでいた。
僕「んむ……♡ んぅ、んっ……♡ むねも、あしも、くちも……♡」
遠くで、汽笛が鳴った。長く、低く、夜の奥へ伸びていく音。
窓の外に、橙の灯りが並びはじめた。駅だ。無人のホームが近づいてくる。
降りなきゃ。ほんの一瞬だけ、そう思った。
でも、その声はチョコと一緒に溶けて、甘い唾と一緒に、喉の奥へ飲みこまれていった。
リコ「ほら、駅だよ。お兄さんが降りたかったかもしれない駅。……でも、もう降りないよね？ 三粒目のお会計、いくよっ。」
チョコの最後のひとしずくが、舌の上から消えた。彼女が、僕の舌を根元から強く吸い上げる。
乳首がきゅっとつまみ上げられ、足の裏がおちんちんを太ももへぐっと押しつけて、先まで一気に擦り上げた。
僕「んんんっ……♡ あまい、あまいの……っ♡ もう、おりない……っ♡ でる、でちゃうぅ……♡♡♡」
（射精）
駅の灯りが窓いっぱいに流れこむ中で、僕は三度目の絶頂を迎えた。
少しだけの薄い精液が、ストッキングの中へ、とろとろとこぼれていった。
体の芯が、長く震えた。口の中はチョコの甘さでいっぱいで、胸の先はじんじんと疼いている。
スカートの中の足は、震えがおさまるまで、ずっとやさしく乗ったままだった。
灯りが遠ざかって、窓の外はまた夜になった。
彼女はようやく唇を離して、僕の口の端についたチョコを、指先でそっとぬぐった。
リコ「三粒目、お買い上げありがとうございましたー。飴で一回、キャラメルで一回、チョコで一回。ちゃんと全部、お口で払えたね。えらいえらい。」
僕「はぁ……♡ はい……♡ ぜんぶ、あまかった、です……♡」

彼女は外したボタンを留め直し、ずれたエプロンの紐をきゅっと結び直した。
スカートの裾も、足のつま先でそっと下ろしてくれた。制服は、一枚も脱がされないままだった。
それから彼女は立ち上がって、ワゴンの飴壺のふたを開けた。
いちばん上の琥珀色の一粒をつまんで、僕の目の前にかざす。
リコ「これ、看板娘ちゃんのぶんね。飴壺の一粒目は、毎朝看板娘ちゃんにあげるって決めたの。もちろん、わたしのお口からだよっ。」
リコ「朝いちばんにこれもらわないと、売り子のお仕事、始まらないからね。起きたらまず、ワゴンの陰でお口あけて待ってること。いい？」
僕「はい……♡ まいあさ……おくちあけて、まってます……♡」
十二個の穴が開いた切符は、エプロンのポケットに入れられた。
窓の外は夜のまま、橙の灯りだけが流れていく。口の中にはまだ、三つの甘さが残っていた。

========================================
【リコ（e2）】オナニー負け（onani_e2）
========================================
勝負はまだ途中だった。切符の穴は九つ。寝台の毛布の上に、僕のカードとリコさんのカードが並んだままになっている。
彼女は「ワゴンの補充してくるね、待っててっ」と言って、個室を出ていった。
出ていく前に、彼女は飴を一粒、口移しで僕にくれた。さっきの彼女の攻撃の、残りだという。
舌の上に押しこまれた琥珀色の甘さと、ぬるりと絡んできた舌の感触が、ずっと口の中に残っていた。
一人きりの寝台個室で、僕は指を咥えた。飴と一緒に、指を舌で転がす。
口移しの甘さを思い出しているうちに、濡れた指が、勝手にシャツの中へ入っていった。
扉が開いたのは、そのときだった。
リコ「車内販売でーす。いらっしゃいませー……あれ？ お兄さん、何してるの？ お指、しゃぶって、お胸さわって……それ、車内規則違反だよっ。」
菓子のワゴンを押したまま、彼女は入り口で首をかしげた。金のサイドテールが揺れる。
茶色の瞳が、シャツの中の僕の手と、咥えたままの指を順番に見た。
リコ「勝負の途中でひとりでしちゃうお客さんは、罰として制服着てもらう決まりなの。続きは、わたしの前でしてもらうからね。」

ガタン、ゴトン。レールの継ぎ目の揺れが、寝台から背中に伝わってくる。
真鍮の灯りが小さく震えて、木目の壁にワゴンの影が揺れていた。
僕は寝台の上で固まっていた。右手の指はまだ口の中。左手はシャツの中で、胸の上に置いたままだ。
指先が、固くなった乳首にちょうど触れていた。
リコ「あ、そのまま、そのまま。止めなくていいよ。どうやってたか、ちゃんと見せて？」
僕「み、みないで……ください……♡ これ、は……♡」
リコ「見ちゃったもーん。ほら、お指、お口に入れて。飴と一緒に、ぺろぺろしてたんでしょ？」
言われるまま、僕は指を舌で撫でた。飴が指に当たって、カラン、と小さく鳴る。
甘い唾で、指先がとろりと濡れていく。
さっきの口移しを思い出していた。彼女の舌が、飴を押しこんできたときの感じ。
自分の指では足りないのに、それでも舌が勝手に指に絡んでいく。
リコ「うわー、上手に咥えてる。わたしの舌のこと、思い出してたんだ？ それで、濡れたお指をどうするの？」
口から指を抜くと、甘い糸がつうっと引いた。
濡れた指先を、シャツの中へ入れる。右の乳首の上に置いて、そっと円を描いた。
飴の蜜で濡れた指が、ぬるりと先をなぞった。
甘い唾が乳首に塗られて、夜の空気で少しひんやりする。それがまた、先をきゅっと固くさせた。
僕「んっ……♡ あ……♡ みられてる、のに……♡」
リコ「見られてるのに、止まらないんだね。えっちなお兄さん。……でも、その格好じゃだめ。まずはお着替えしよっか。」
彼女はワゴンの下の段から、きれいにたたまれた臙脂の制服を取り出した。
糊の匂いが、甘い菓子の匂いに混じって個室に広がる。
リコ「罰の制服だよっ。これ着てから、続きね。はい、手、止めて。ばんざーい。」
灰色のシャツを頭からすぽんと抜かれた。焦げ茶のズボンも、あっという間に下ろされる。
彼女の手は早くて、恥ずかしいと思うひまもなかった。
白いブラウスが肩にかけられた。彼女は下からボタンを留めていく。
でも、胸の高さの二つだけは、留めずに残された。
リコ「ここは開けとくの。お兄さんのお指が入るように。優しいでしょ？」
黒いストッキングを、寝台に座ったまま片足ずつ通された。
彼女が足首から太ももまで、するすると引き上げていく。脚全体が、薄い布にきゅっと包まれた。
臙脂のタイトスカートを穿かされ、腰のファスナーが上がる。
首に臙脂の細いスカーフ。臙脂のジャケットに腕を通され、最後に臙脂の略帽を頭に載せられた。
窓ガラスに、制服姿の僕が映っていた。胸元だけ、ブラウスが少し開いている。
橙の灯りの流れる夜を背に、乗務員の格好をした自分がこちらを見ていた。
リコ「はい、似合う似合う。わたしが黒で、お兄さんが臙脂。……じゃあ、罰の続き。さっきと同じこと、わたしの前でしてね。」
彼女は寝台の端に腰かけた。僕は枕の側に、壁にもたれて座らされる。
彼女が脚を組むと、黒いストッキングの足先が、僕のスカートの上にとんと乗った。
リコ「足はね、見張り役。お兄さんのおちんちんちゃんには、今日は触っちゃだめ。お指はお胸だけ。わかった？」
僕「お、おちんちん、は……だめ……♡ わかり、ました……♡」
足の裏が、スカートの上からおちんちんのすぐ横、太ももの付け根をふんわり押さえていた。
触れそうで、触れない。そこにあるだけで、おちんちんがスカートの中で固くなっていくのがわかった。
彼女は飴壺から、新しい一粒をつまんだ。自分の口には入れず、僕の唇に押しつける。
口を開けると、琥珀色の飴がころんと舌に乗った。
リコ「はい、どうぞ。今度はお兄さんが自分で溶かして、そのお指、濡らしてね。」
飴を舌で転がしながら、指を二本、口に入れた。
甘い蜜が指に絡む。彼女の舌を思い出して、指の腹を舌でくすぐった。
濡れた指を抜いて、ブラウスの開いたすき間から入れた。
今度は左の乳首。人差し指の腹で、甘く濡れた先をくるくると撫でる。
ブラウスの糊の効いた布が、手の甲にしゃりしゃりと擦れた。
制服の中で、自分の胸をいじっている。そう思うと、指がいっそう熱くなった。
リコ「ふふ、お胸の先、蜜でてかてかしてる。飴の匂いするよ？ お兄さんのお胸、お菓子になっちゃったね。」
僕「おかし……♡ ぼくの、むね……♡ あまい、においして……♡」
指先が乾いてくると、また口に戻した。飴を舐めて、指を濡らして、胸に戻す。
何度も繰り返すうちに、口と胸が一本の線でつながっていくような気がした。
ガタン、ゴトン。揺れのたびに、スカートの上の足が少しずれる。
太ももの付け根を、足の指がすっと撫でていく。おちんちんには、ぎりぎり触れない。
リコ「あ、腰、浮いてるよ？ だめだめ、おちんちんちゃんはおあずけ。お胸だけで、ちゃんとできるでしょ？」
足の裏が、スカートの上から下腹を軽く押さえた。浮きかけた腰が、寝台に戻される。
おへその下が押されて、お腹の奥がじわっと熱くなった。
窓の外に、橙の点が見えた。駅だ。十個目の駅が近づいてくる。
降りなきゃ。そう思ったのに、指は胸から離れなかった。
リコ「ほら、駅だよー。降りる？ 降りない？ ……お指、止まってないね。じゃあ、そのまま通過しちゃおっか。いっていいよ。」
いっていいよ。その声が、合図みたいに耳に落ちた。
無人のホームの灯りが個室に差しこんできて、甘く濡れた乳首が、橙色にてらてらと光った。
僕は両手の指で、両方の乳首をつまんだ。飴の蜜でぬるぬるすべる先を、くりくりと転がす。
足の裏が、おへその下をぐっと押した。
僕「あっ、あっ……♡ じぶんの、ゆびで……っ♡ むねだけで、でちゃ……うぅ……♡♡」
（射精）
十個目の駅の灯りの中で、僕は自分の指で達した。
一度も触れていないおちんちんから、精液がストッキングの中へ、とくとくと溢れていく。
腰がびくびく跳ねるたびに、スカートの上の足が、やさしく押さえつけていた。
温かい白いのがストッキングに染みて、太ももの内側がじわりと濡れた。
リコ「はーい、十個目、通過。自分のお指で、お胸だけでいっちゃったね。見てて、すっごくかわいかったよっ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ほんとに、むねだけで……♡」
自分で言って、顔が熱くなった。人の前で、自分の指で、胸だけで出してしまった。
スカートの中の濡れた感触が、それが本当だと教えてくる。
毛布の上の切符が、揺れでかさりと動いた。穴はまだ九つのまま。
でも窓の外を過ぎた灯りの数は、もう十だった。あとで車掌さんに鋏を入れられたら、穴はきっと十になる。
そう思っても、焦りは来なかった。胸の先がまだじんじんしていて、そっちのほうがずっと大事に思えた。
制服のタイトスカートが、濡れた腰をきゅっと抱いている。その締めつけが、なぜか安心だった。
彼女は寝台の上をすべるように近づいてきた。僕の隣に並んで座る。
背丈はほとんど同じだから、横を向くと、すぐそこに彼女の顔があった。
リコ「じゃあ次はね、お兄さんのお指、わたしのと取りかえっこ。はい、お手々はおひざ。」
彼女は僕の両手を取って、スカートの上、膝の上にそろえて置いた。
それから、ワゴンの引き出しからキャラメルを一粒出して、口に入れた。
もぐ、もぐ。彼女は噛みながら、自分の人差し指と中指を口に入れた。
唇の間で、指がゆっくり出し入れされる。キャラメルの甘い色が、指先にとろりと移っていった。
リコ「ん。……はい、わたしのお指も、甘くなったよ。お兄さんのより、ずっと甘いと思う。」
キャラメル色に濡れた指が、ブラウスのすき間から入ってきた。
右の乳首に、ぴとりと触れる。自分の指とはぜんぜん違う。やわらかくて、少しだけ冷たくて、ねっとり甘い。
僕「ひぁ……♡ リコさんの、ゆび……♡ ねばって、する……♡」
リコ「キャラメルだもん。ねばねばで、お胸にくっついちゃう。ほら、つまむと……ね？」
二本の指で乳首をつままれた。指を離すと、キャラメルの蜜が先から細く糸を引く。
くっついて、離れて、またくっつく。そのたびに、先がぴくんと跳ねた。
自分でいじっていたときは、次に何が来るかわかっていた。
彼女の指は、わからない。つまむのか、撫でるのか、叩くのか。わからないから、全部に体が身構えてしまう。
彼女の顔が、ゆっくり近づいてきた。口の中には、まだ半分のキャラメル。
右の胸を指で転がしたまま、唇が重ねられた。
リコ「はい、あーん。こっちにも、おすそわけ。」
とろとろのキャラメルが、舌の上に流れこんできた。彼女の舌がそれを塗り広げる。
口の中と胸の先が、同じ甘さでつながった。
舌が絡むたびに、指が乳首をくりっと転がす。舌が吸うと、指がきゅっとつまむ。
口の動きと指の動きが、ぴったり揃っていた。
僕「んむっ……♡ ん、くちと、むね……いっしょ……♡ んんっ……♡」
甘い唾が喉に流れてくる。こくん、と飲みこむと、お腹の奥まで甘くなった気がした。
膝の上に置いた両手が、スカートの布をぎゅっと握っていた。
スカートの上では、彼女の足がまだ見張り役をしていた。
隣に座ったまま、片足だけを伸ばして、つま先で太ももの内側をすうっとなぞる。
ストッキングとストッキングがこすれて、しゅる、と鳴った。
足の指が、おちんちんのすぐそばまで来て、くるりと引き返していく。何度も、何度も。
リコ「おちんちんちゃん、ぴくぴくしてるね。でもおあずけ。今日はお胸の日なの。」
唇が離れた。彼女は指を自分の口に戻して、また新しく甘く濡らした。
今度は左の乳首。さっき自分で触っていたほうだ。
左の先を、指先がとんとんと叩いた。
自分の指で転がしていたときより、ずっと敏感になっている。叩かれるたびに、胸の奥まで響いた。
リコ「こっちのほうが、ちょっと大きくなってる。お兄さん、ひとりのとき左ばっかり触ってたでしょ？ ばれてるよっ。」
僕「そ、そんな……♡ ばれて、る……♡ はずかし……♡」
窓の外が、急に真っ暗になった。ごうっという轟音が、個室を包む。
トンネルだ。真鍮の灯りだけが、揺れの中で小さく瞬いていた。
暗さと轟音の中で、揺れに体が慣れていくのがわかった。
制服のスカートの締めつけも、ストッキングの感触も、もう気にならない。気になるのは、胸の先の甘い指だけだった。
彼女は両手を使いはじめた。右の乳首と左の乳首を、キャラメルの指で同時につまむ。
左右いっしょに、くりくり、くりくり。ねばる蜜が、先を指に吸いつかせた。
リコ「トンネル抜けたら、十一個目の駅だよ。お兄さんのお指じゃなくて、今度はわたしのお指でいこうね。」
もう一度唇が重なった。残りのキャラメルが、舌ごと押しこまれる。
吸われて、絡められて、甘いものを飲まされながら、両方の胸の先を転がされた。
轟音が抜けた。窓の外に、橙の灯りがどっと流れこんでくる。
無人のホーム。ベンチの影。流れる灯りの中で、彼女の指が乳首をきゅうっとつまみ上げた。
僕「んんんっ……♡ リコさんの、ゆびで……っ♡ また、むねで……でるぅ……♡♡」
（射精）
十一個目の駅の灯りの中で、僕はまた胸だけで果てた。
スカートの中でおちんちんがびくびく跳ねて、ストッキングの濡れたところに、白いのが重なっていく。
彼女は唇を離さず、僕の声を全部、甘い息ごと吸い取った。
つまんだ指は、脈打つたびに少しだけゆるめて、またきゅっと締める。余韻のひとつひとつを、数えるように。
リコ「十一個目、通過ー。わたしのお指のほうが、気持ちよかったでしょ？ 顔でわかるよっ。」
僕「はい……♡ リコさんの、ゆびのほうが……ずっと……♡」
言ってから、はっとした。自分の指より彼女の指がいいと、口に出してしまった。
でも、彼女は笑っただけだった。
リコ「じゃあ最後は、お指よりもっといいのにしよっか。わたしのお口。」
彼女はワゴンのいちばん下の段から、銀紙に包まれた小さな粒を取り出した。
銀紙をむくと、甘くてほろ苦い匂いがする。口で溶けるチョコだった。
彼女はチョコを口に含んだ。そして、僕の胸元に顔を下ろしていった。
ブラウスのすき間を、指でもう少しだけ広げる。臙脂のジャケットの前を開いて、両方の胸をあらわにした。
制服は脱がされていない。ボタンが二つ外れているだけ。
それなのに、胸だけが夜の空気にさらされて、赤く尖った二つの先が、真鍮の灯りに照らされていた。
リコ「いただきまーす。」
彼女の唇が、右の乳首を包んだ。
口の中で溶けかけたチョコが、とろりと先に塗りつけられる。温かい。舌の熱と、チョコの甘さが、先の一点に集まった。
僕「あぁっ……♡ くち、で……♡ むね、たべられて……♡ あったかい……♡」
舌が、チョコを塗り広げるように乳首の先をくるくると回った。
それから、ちゅう、と吸われる。吸われたまま、舌の先でちろちろと弾かれる。
指とはまるで違った。濡れていて、熱くて、やわらかい。
吸われると、胸の先から細い糸を引かれたみたいに、お腹の奥がきゅんと縮んだ。
彼女は顔を上げた。唇の端に、チョコが少しついている。
そのまま、僕の唇に重ねてきた。
リコ「はい、お口にもおすそわけ。お兄さんのお胸の味と、チョコの味。」
溶けたチョコが、舌の上に流れこんできた。ほろ苦くて、甘くて、少しだけ自分の肌の味がした。
舌が絡む。飲みこむ。彼女はまた胸へ戻っていく。
胸と口を、行ったり来たり。右の乳首を吸って、唇に戻って、左の乳首を舐めて、また唇へ。
口移しで運ばれる甘さが、僕の胸と口の間を、何度も往復した。
彼女は右の乳首を唇にはさんだまま、歯を立てずに、唇だけでやわらかく噛んだ。
はむ、はむ。唇がしめつけるたびに、先がぷくりと押し出されて、舌の先に当たる。
リコ「ん、ぷっくりしてきた。キャラメルより弾力あるね。お兄さんのお胸、売り物にしたら人気出ちゃうよ？ でも、売ってあげない。わたしだけの試食品。」
僕「しょくひん……♡ リコさん、だけの……♡ んぁっ、そこ、かまないで……♡」
リコ「噛んでないよー。唇ではさんでるだけ。……ほら、次はどっちがいい？ 右？ 左？ 言わないと、どっちもやめちゃうよ。」
やめられたら困る。そう思った瞬間、口が勝手に動いていた。
恥ずかしいより先に、甘さが欲しかった。
僕「ひ、ひだり……♡ ひだりも、くちで……たべて、ください……♡」
リコ「はーい、ご注文ありがとうございまーす。左、お口でおまけしちゃうね。」
左の乳首が、熱い口の中に吸いこまれた。舌がチョコを塗って、先をやさしく転がす。
右は、唾とチョコで濡れたまま、夜の空気でひやりと冷えていく。熱いのと冷たいのが、左右で入れかわった。
僕「んむっ……♡ むねも、くちも……リコさんの、くちで……♡ あまいの、いっぱい……♡」
スカートの上では、彼女の足が、下腹をぐっと押さえていた。
おちんちんには触れない。おへその下だけを、揺れに合わせて、ぐ、ぐ、と押してくる。
押されるたびに、お腹の奥の熱が、胸のほうへ押し上げられるみたいだった。
胸の先が吸われる。下腹が押される。二つの間で、体がきゅうきゅうと絞られていく。
遠くで汽笛が鳴った。長く、低く、夜の奥へ伸びていく音。
窓の外に、また橙の灯りが見えてきた。十二個目の駅だ。
十二個目。その数が、頭のどこかで鳴った。これが、最後の駅。
降りる理由を思い出そうとした。でも頭に浮かぶのは、甘い味と、彼女の唇の熱さだけだった。
リコ「十二個目だよ。これ過ぎたら、お兄さんは看板娘ちゃん。……ね、わたしのお口で、いって？」
彼女の唇が、左の乳首を深く包んだ。チョコの最後のひとかけを、先に押しつけて、強く吸い上げる。
右の乳首は、キャラメルの残る指できゅっとつままれた。足の裏が、おへその下をぐうっと押しこんだ。
無人のホームの灯りが、個室いっぱいに流れこんだ。
胸を吸われる音と、レールの音と、灯りの色。全部が、胸の二つの点に集まった。
僕「あぁぁっ……♡ リコさんの、くちで……っ♡ むね、すわれて……っ♡ いく、いっちゃう……♡♡♡」
（射精）
十二個目の駅の灯りの中で、僕は三度目の絶頂を迎えた。
胸を吸われたまま、おちんちんには一度も触れられないまま、最後の薄い精液がストッキングの中へとろとろとこぼれていった。
体の芯が、長く長く震えた。胸の先から、お腹の奥へ、足の指の先まで。
彼女はその間じゅう、唇で乳首をやさしく包んで、震えがおさまるまで離さなかった。
灯りが遠ざかった。窓の外は、また夜になった。
彼女はようやく顔を上げて、ぺろりと自分の唇を舐めた。
リコ「十二個目、通過ー。自分のお指で一回、わたしのお指で一回、わたしのお口で一回。……もう、ひとりでするより、わたしのほうがいいよね？」
僕「はい……♡ リコさんの、くちが……いちばん……♡」

彼女はブラウスのボタンを二つ、元どおりに留めてくれた。ジャケットの前も合わせて、スカーフの結び目を指でととのえる。
制服は、最初から最後まで一枚も脱がされないままだった。
それから彼女は、飴壺の横の小さな紙袋から、砂糖漬けの果物を一つ取り出した。
自分の口にぽいと入れて、僕の唇に、ちゅっと軽く重ねる。甘い果物が、舌の上に転がってきた。
リコ「これ、夜食の一粒。今夜から毎晩、寝る前にわたしがお口で持ってきてあげる。だからもう、ひとりでお指しゃぶっちゃだめだよっ。」
リコ「我慢できなくなったら、ワゴンの音がするまで待っててね。「車内販売でーす」って言ったら、看板娘ちゃんはお口あけてお出迎え。約束だよ？」
僕「はい……♡ まいばん、おくちあけて……まってます……♡」
切符の穴は、あとで十二になるのだろう。もう、数えなくてもわかっていた。
窓の外は夜のまま、口の中には、夜食の一粒の甘さが残っていた。

========================================
【リコ（e2）】命乞い負け（inochi_e2）
========================================
最後のカードを落としたとき、リコさんの手札にはまだ甘い菓子の絵がいくつも残っていた。
切符の穴は十一。あと一つで、降りられる駅がなくなってしまう。
僕はワゴンの前で頭を下げた。次の駅で降ろしてください。お金はないけれど、どうか見逃してください。
声が震えていた。勝負のあいだ、何度も口移しで菓子をもらったせいで、唇がまだ甘かった。
リコ「えー、そんな顔されたら困っちゃうなあ。……いいよ、見逃してあげる。そのかわり、次の駅まで売り子のお手伝いして？ そしたら切符代はなしにしてあげるっ。」
彼女に連れていかれたのは、通路の突き当たりだった。細い絨毯が途切れて、窓際に折り畳みの椅子が一つだけある。
窓ガラスは夜の冷たさで、橙の灯りがときどき向こうを流れていった。
リコ「売り子さんは制服着なきゃだめなの。それとね、お腹すいてるでしょ？ 次の駅まで、おまけのお菓子もあげる。一粒ずつ、わたしのお口からね。」

ガタン、ゴトン。通路の床から、レールの継ぎ目の揺れが足の裏に伝わってくる。
突き当たりの窓は大きくて、夜の黒さがそのまま目の前に広がっていた。
彼女はワゴンを通路の真ん中に止めて、下の段から臙脂の制服を取り出した。
糊の匂いが、菓子の甘い匂いと混ざって、細い通路にふわりと広がった。
リコ「はい、ここで着替えちゃお。大丈夫、この時間は誰も通らないから。ワゴンで隠してあげるね。」
通路で服を脱ぐなんて、と思った。でも、見逃してもらうかわりのお手伝いだ。
僕はうなずいて、灰色のシャツのボタンに手をかけた。
リコ「あ、だめだめ。脱がすのもわたしのお仕事。お兄さんは、ばんざいしてるだけでいいの。」
シャツを頭から抜かれ、焦げ茶のズボンを下ろされた。窓ガラスの冷たさが、背中に近い。
白いブラウスが肩にかけられて、下から一つずつボタンが留められていく。
黒いストッキングは、片足ずつ持ち上げられて、穿かされた。
彼女がしゃがんで、足首から膝、膝から太ももへ、するすると引き上げていく。脚全体が薄い布にきゅっと包まれた。
臙脂のタイトスカート。腰のファスナーがじりじり上がる。臙脂の細いスカーフを首に結ばれ、臙脂のジャケットに腕を通す。
最後に、臙脂の略帽を頭に載せられた。
リコ「はい、売り子さんの完成ー。わたしの黒とお揃いじゃないけど、臙脂もかわいいよ。似合ってる似合ってる。」
窓ガラスに、制服姿の僕が映っていた。夜を背にして、臙脂の略帽とスカーフが灯りに光っている。
恥ずかしくて目をそらしても、ストッキングの締めつけが、ずっと脚を撫でていた。
彼女は僕を折り畳みの椅子のそばへ連れていった。タイトスカートのせいで、膝がそろったまま開かない。
彼女はその前に立って、ワゴンの飴壺のふたを開けた。
リコ「じゃあ、一粒目のおまけ。これはね、お手伝いの約束のしるし。もらったら、ちゃんとお手伝いするって約束だよ？」
僕「は、はい……♡ つぎの、えきまで……おてつだい、します……♡」
リコ「うん、いいお返事。はい、あーん。」
彼女が口に入れたのは、砂糖漬けの果物だった。薄く切った橙色の果物が、白い砂糖をまとって光っている。
彼女はそれを舌の上で少しだけ溶かして、顔を寄せた。
窓際の僕の顎を、指先でくいと持ち上げる。背丈は同じくらいなのに、なぜか彼女に見下ろされている気がする。
唇が重なった。砂糖のざらりとした甘さが、舌の上に流れこんできた。
果物は、飴よりやわらかかった。彼女の舌がそれを押しこむと、僕の舌の上でくにゃりと形を変える。
噛もうとしたら、彼女の舌がそれを取り返していった。
僕「んむ……♡ あ、とられ……♡ んぅ……♡」
返されて、取られて、また返される。果物が二人の舌の間を行ったり来たりした。
そのたびに砂糖が溶けて、甘い汁が口の中にたまっていく。
飲みこむと、甘い汁と一緒に、彼女の温かい唾も喉を落ちていった。
胸の奥が、じんと熱くなる。甘いものを飲まされているのに、飲まされるほど喉が渇いていく気がした。
リコ「ぷは。……おいしい？ お兄さん、今すっごく甘えた顔してるよ。」
彼女は口を離しても、顔を遠ざけなかった。息がかかる距離で、にっこり笑う。
それから、片足をすっと持ち上げた。
低いヒールがことりと絨毯に落ちた。黒いストッキングのつま先が、僕の膝と膝のあいだに、するりと差しこまれる。
タイトスカートの上から、足の指が太ももの内側をなぞりはじめた。
リコ「おまけのおまけ。売り子さんは、ワゴンの陰でお客さんの足も見るんだよ。お兄さんは今日だけ、見られるほうね。」
僕「あし……♡ スカート、の、うえから……♡ くすぐった……♡」
足の指が、膝から付け根へ、ゆっくり這い上がってくる。
ストッキングとストッキングが擦れて、しゅる、しゅる、と小さく鳴った。
付け根まで来て、足が止まった。スカートの布ごしに、おちんちんの膨らみのすぐ手前。
いつの間にか、そこはもう固くなっていた。キスだけで、こんなになっていた。
リコ「あれ？ おちんちんちゃん、スカートの中で起きてる。お手伝いの約束しただけなのに、元気だねー。」
足の裏が、その膨らみの上にそっと乗った。押さえるでもなく、撫でるでもなく、ただ乗っている。
ガタン、ゴトン。揺れのたびに、足の裏がほんの少しずれて、スカートの布ごしに擦れた。
彼女はまた顔を寄せて、唇を重ねた。口の中には、半分になった砂糖漬けの果物。
舌で押しこまれて、舌で絡められて、甘い汁を飲まされる。
口の中と、スカートの上。二つの場所から、甘いものが流れこんでくる。
窓の外の闇の先に、橙の点がひとつ見えた。
次の駅じゃない。信号の灯りだ。わかっているのに、胸がどきんとした。
降りなきゃ。降りるために、お手伝いしているんだ。そう思い出そうとしても、甘さがすぐに頭を塗りつぶしていく。
リコ「一粒目、そろそろなくなるよ。なくなったら、約束のしるし、ちゃんと受け取ってね。」
最後のひとかけが、舌の真ん中に置かれた。彼女がそれごと僕の舌を吸い上げる。
同時に、スカートの上の足の裏が、膨らみを根元から先まで、ゆっくり撫で上げた。
僕「んんっ……♡ んむぅっ……♡ おまけ、で……でちゃ、う……♡♡」
（射精）
砂糖漬けの果物が舌の上で溶けきったのと同時に、僕は果てた。
スカートの中でおちんちんがびくびく跳ねて、精液がストッキングの中へ、とくとくと溢れていった。
彼女は唇を離さず、僕の声を全部飲みこんだ。
足の裏は、脈打つおちんちんの上に、ふんわりと乗ったままだった。
リコ「一粒目、受け取りましたー。これでお兄さんは、お手伝いするって約束しちゃったね。」
僕「はぁ……♡ やくそく……しました……♡ つぎの、えきまで……♡」
ストッキングの中が温かく濡れていた。太ももの内側に、白いのがじわりと広がっていく。
通路で、制服を着て、ワゴンの陰で出してしまった。恥ずかしいのに、口の中の甘さのほうが強かった。
彼女はしゃがみこんで、僕の膝に頬をよせた。茶色の瞳が、下からのぞきこんでくる。
金のサイドテールの先が、スカートの上でくすぐったく揺れた。
胸ポケットの切符に、そっと手を当てた。穴は十一。あと一つで、十二になる。
最初の三つのころは、駅の灯りが流れるたびに焦っていた。今は、灯りが見えても、焦るより先に口の中の甘さを思い出してしまう。
ストッキングの濡れたところが、夜の空気で少しずつ冷えていく。
冷えるほど、さっきの彼女の足の温かさが恋しくなった。
リコ「そうそう、次の駅まで。……ねえ、お兄さん。次の駅で降りたら、ごはんどうするの？ お金、ないんでしょ？」
そう言われて、言葉につまった。降りたあとのことなんて、何も考えていなかった。
夜の駅に一人で降りて、どこへ行けばいいのか。窓の外の暗さが、急に冷たく見えた。
リコ「わたし、お兄さんのこと心配だなー。だからね、二粒目は特別。明日もお手伝いしてくれるなら、明日のごはんもおまけしてあげる。」
彼女は引き出しから、四角い茶色の粒を取り出した。柔らかいキャラメルだ。
ミルクと焦がし砂糖の匂いが、冷えた通路をふわりと温めた。
リコ「明日もお手伝いします、って言ったら、あげるよ？」
明日。次の駅で降りるなら、明日はもうこの列車にいない。
わかっているのに、目の前のキャラメルから目が離せなかった。口の中が、勝手に甘いものを待っていた。
僕「あした、も……♡ おてつだい、します……♡ だから……♡」
リコ「はい、よく言えましたー。明日のお手伝い、承りましたっ。」
彼女はキャラメルを口に入れて、もぐもぐと柔らかく噛んだ。
それから、片足をまたすっと持ち上げた。今度は、つま先がスカートの裾をくいっと持ち上げる。
タイトスカートの裾が、膝の上までたくし上げられた。
スカートの中に、夜の冷えた空気と、彼女の黒いつま先がすべりこんでくる。
僕「あっ……♡ なか、は……♡ まだ、ぬれてて……♡」
リコ「知ってるよー。だから中にするの。お手伝いさんの濡れたストッキング、わたしの足できれいにしてあげる。」
つま先が、濡れた太ももの内側に触れた。ストッキングとストッキングが、ぬるりと擦れる。
出したばかりの白いのが、二枚の薄い布の間で広がっていく。
足の甲が、おちんちんの下に差しこまれた。少しやわらかくなっていたおちんちんを、下からそっと持ち上げる。
ガタン。揺れで持ち上がる。ゴトン。沈む。揺れの間隔で、またゆっくり膨らんでいった。
彼女は顔を寄せて、唇を重ねた。とろとろのキャラメルが、舌の上に流れこんでくる。
飴より重くて、ねっとりと舌にからみつく。彼女の舌が、それを歯ぐきの裏まで塗り広げた。
僕「んぁ……♡ くち、ぜんぶ……あまいの、はりついて……♡」
彼女が少し顔を離すと、唇の間に茶色の甘い糸がつうっと引いた。
糸が切れる前に、また唇が重なる。舌を吸われて、甘い唾を飲まされる。
スカートの中では、足の向きが変わっていた。足の裏が、おちんちんを太ももに押しつけるように包む。
ストッキングの足の裏と、自分のストッキングの太もも。黒い布に両側から挟まれて、窮屈に擦られる。
窓の外が、急に真っ暗になった。ごうっという轟音が、窓ガラスごしに体を包む。
トンネルだ。通路の小さな灯りだけが、揺れの中でまたたいていた。
暗さと轟音の中で、揺れに体が慣れていくのがわかった。
制服の締めつけが気にならない。スカートの中を撫でる足も、口の中のキャラメルも、ぜんぶ当たり前みたいに受け入れていた。
リコ「明日もお手伝い。あさってはどうしよっか。……それはまだ言わなくていいよ。キャラメル、最後までちゃんと食べてからね。」
舌の上のキャラメルが小さくなっていく。彼女の足の親指が、スカートの中でおちんちんの先を探り当てた。
親指と人差し指の間に、先がストッキングごと挟まれる。きゅ、きゅ、と小さく締められた。
僕「んむっ……♡ さき、はさんじゃ……♡ んんぅ……♡」
トンネルの中で、揺れが少しだけ強くなった。彼女の足も、揺れにまかせて大きく動く。
根元から先まで、足の裏が一息に擦り上げていった。
最後のキャラメルのかけらが、舌ごと強く吸い上げられた。
足の指がおちんちんの先をぐりっと押して、足の裏が太ももへぎゅっと押しつけた。
僕「んんんっ……♡ あした、も……っ♡ おてつだい、するからぁ……っ♡ でるぅ……♡♡」
（射精）
トンネルの轟音の中で、僕は二度目の精液を出した。
おちんちんが彼女の足の間でびくん、びくんと跳ねて、ストッキングの濡れたところに温かいものが重なっていく。
彼女は足を止めず、脈打つたびにゆっくり撫で続けた。一滴ずつ、搾り出されていくみたいだった。
轟音が抜けて、窓の外に夜が戻ってくる。
リコ「二粒目、お買い上げー。明日のお手伝いも、決まりだね。お兄さん、約束するたびにいっちゃうんだ。」
僕「ふぁ……♡ やくそく、すると……からだ、あまくなって……♡」
リコ「じゃあ、お手伝いの練習もしとこっか。売り子さんのごあいさつ。「いらっしゃいませー」って、言ってみて？」
彼女は足をスカートの中に入れたまま、片手を僕のブラウスの胸に置いた。
布の上から、指先が乳首の位置を探して、とん、と一度だけ叩いた。
僕「い、いらっしゃい、ませ……♡ あっ……♡」
リコ「声、ちっちゃーい。お客さんに聞こえないよ？ もう一回。はい、元気よく。」
言い直すたびに、指先が布の上から乳首をくりっと転がした。
「いらっしゃいませ」と口にするたびに、胸の先に甘い痺れが走る。声を出すことと、気持ちよくなることが、同じものになっていく。
僕「いらっしゃいませ……♡ い、いらっしゃいませぇ……♡ むね、ころころしないで……♡」
リコ「うんうん、上手になってきた。明日はこの声で、ワゴン押して通路を回るんだよ。お胸がころころしなくても、ちゃんと言えるようにね。」
明日。また、明日の話だった。
僕の口は、もう明日のあいさつの練習をしている。次の駅で降りるはずの人が、することじゃなかった。
遠くで、汽笛が鳴った。長く、低く、夜の奥へ伸びていく音。
窓の闇の先に、橙の灯りがいくつも並んで見えてきた。駅だ。十二個目の駅。僕が降りるはずの駅。
立たなきゃ。そう思って、膝に力を入れた。
でもストッキングの脚は、椅子の上でとろんと揺れるだけだった。タイトスカートが膝をそろえたまま、動かさない。
リコ「あ、駅だよー。降りる？ ……でもね、お兄さん、明日のお手伝い、もう約束しちゃったよね？」
僕「あ……♡ そう、だった……♡ あした、も……♡」
降りたら、約束をやぶることになる。甘いものをもらって、約束したのに。
降りる理由と、降りない理由。どちらが大事だったのか、もうわからなくなっていた。
彼女は飴壺から、最後の一粒をつまみ上げた。琥珀色の飴が、窓の外の灯りに透けて光る。
それを、僕の目の前でゆっくり揺らした。
リコ「三粒目はね、いちばん特別。「ずっとお手伝いします」って言ったら、あげる。言わなかったら、おまけはここでおしまい。駅で降りて、さよならだよ。」
さよなら。その言葉を聞いた瞬間、胸がきゅっと縮んだ。
もう甘いものがもらえない。あの唇が、もう来ない。そう思っただけで、口の中が寂しくてたまらなくなった。
窓の外を、無人のホームが流れはじめた。橙の光が、通路いっぱいに差しこんでくる。
ベンチの影。消えた改札。誰もいない階段。降りるなら、今しかない。
僕「ずっと……♡ ずっと、おてつだい、します……♡ だから、さんつぶめ……ください……♡」
リコ「はーい、承りましたー。ずーっとのお手伝い、ありがとうございまーす。」
彼女は飴を口に入れた。カラン、と歯に当たる音。
そして僕の前に身を寄せ、ブラウスの胸のボタンを一つだけ外した。指先が、乳首をとんとん、と叩く。
片方の足は、スカートの中に入ったままだった。足の裏がおちんちんを包んで、ゆっくり、ゆっくり擦っている。
唇が重なった。溶けはじめた琥珀色の飴が、舌の上にころんと転がってくる。
舌で押しこまれて、舌で絡められる。飴が二人の舌の間で行ったり来たりして、甘い蜜がとろとろと口にたまる。
指先が乳首をつまんで、くりくりと転がした。
ブラウスの糊の効いた布が、外れたボタンのすき間でしゃりしゃりと鳴った。
制服は着たまま。胸だけ少し開いて、スカートは膝までたくし上げられている。乗務員の格好のまま、ぜんぶを甘くされていた。
彼女は唇を離さずに、舌の先で飴を上あごの裏へ押しつけた。そこをころころと転がされると、背中がぞくっと震える。
指は乳首を転がし、足はおちんちんを撫で、舌は飴を運ぶ。三つの動きが、揺れの間隔にぴったり揃っていた。
リコ「んふ。ずっと、って言ったら、お顔がとろーんってなったね。ほんとはずっと、言いたかったんでしょ？」
僕「いいたかった……♡ ずっと、リコさんの、おかし……ほしかった……♡」
口に出したら、本当にそうだった気がした。勝負で最初に口移しをされたときから、ずっと。
降りたいと言っていたのは、口だけだったのかもしれない。
僕「んむ……♡ んっ、ん……♡ くちも、むねも、あしも……♡」
ホームの灯りが、窓の外をゆっくり流れていく。
列車は止まらなかった。ほんの少しだけ速度を落として、また速くなる。駅が、後ろへ遠ざかっていく。
降りなかった。降りられなかったのではなく、降りなかった。
そう気づいた瞬間、胸の奥で何かがほどけて、甘さが体中に広がった。
リコ「十二個目、通過ー。お兄さんが自分で選んだんだよ。……ほら、最後のひとかけ、あげる。」
最後の小さな飴が、舌の真ん中に置かれた。彼女がそれごと僕の舌を強く吸い上げる。
乳首がきゅっとつまみ上げられ、足の裏がおちんちんを太ももへ押しつけて、先まで一気に擦り上げた。
僕「んんんっ……♡ ずっと、ここで……っ♡ おてつだい、しますぅ……っ♡ いく、いっちゃう……♡♡♡」
（射精）
遠ざかる駅の灯りを背にして、僕は三度目の絶頂を迎えた。
薄い精液が、ストッキングの中へ、とろとろとこぼれていった。
体の芯が、長く震えた。口の中は琥珀色の甘さでいっぱいで、胸の先がじんじんと疼いている。
彼女は震えがおさまるまで、唇も、指も、足も、やさしく乗せたままにしてくれた。
リコ「三粒目、お買い上げありがとうございましたー。一粒目で約束、二粒目で明日、三粒目でずーっと。ちゃんと全部、お口で言えたね。」

彼女は外したボタンを留め直し、スカートの裾を足のつま先でそっと下ろしてくれた。制服は、一枚も脱がされないままだった。
それから、僕の胸ポケットから切符を抜き取った。
十二個の穴が開いた切符。彼女はそれを窓の灯りにかざして、目を細めた。
文字なんてどこにもないはずなのに、彼女は楽しそうに読み上げはじめた。
リコ「えーっと、なになに。「右の者、本日付で車内販売係に任ずる。担当、ワゴン。勤務、終着駅まで」……だって。わあ、辞令だよ、これ。おめでとう、看板娘ちゃんっ。」
リコ「お手伝いって約束したもんね。明日も、ずーっとも。これからはお兄さんじゃなくて、看板娘ちゃん。わたしのワゴンの、もう一人の売り子さんだよ。」
僕「はんばい、がかり……♡ はい……♡ ずっと、おてつだい、します……♡」
辞令になった切符が、また胸ポケットに差しこまれた。
窓の外は夜のまま。遠ざかった十二個目の駅の灯りは、もうどこにも見えなかった。

========================================
【リコ（e2）】おねだり負け（onedari_e2）
========================================
切符の十二個目の穴が開いたとき、僕は降ろしてくれとは言わなかった。
口から出たのは、もう一回ください、という声だった。勝負のあいだに何度ももらった、あの口移しの菓子を。
リコさんは目をまるくして、それから、ぱっと笑った。金のサイドテールがはねる。
「ご注文だね？」と言って、僕の手を引いてワゴンごと通路を歩きだした。
連れてこられたのは乗務員控室だった。壁のロッカーには黒と臙脂の制服がずらりと掛かっている。
奥には大きな姿見と小さな腰掛け。アイロンと糊の匂いに、ワゴンの菓子の甘い匂いが混ざった。
リコ「お兄さん、自分からおねだりしちゃったね。いいよー、あげる。でもね、ちゃんと注文してくれなきゃだめ。どのお菓子を、どれくらい溶かして、足はどこにほしいか。お口で全部言うの。」
リコ「言ってくれたら、それを明日のメニューにしてあげる。その前に、まずはお着替えだよっ。注文するのは、ここの乗務員さんだけなんだから。」

ガタン、ゴトン。レールの継ぎ目の揺れで、ロッカーの扉がかたかたと小さく鳴った。
姿見の中に、灰色のシャツと焦げ茶のズボンの僕と、黒い販売員の制服を着たリコさんが並んで映っている。
リコ「はい、鏡のほう見ててね。お兄さんが看板娘ちゃんになるところ、ちゃんと自分で見るの。」
彼女は僕の後ろに立った。背丈はほとんど同じだから、鏡の中で、僕の肩の横に彼女の顔が並ぶ。
茶色の瞳が、鏡越しに僕を見て笑った。
シャツのボタンが、後ろから回った手で一つずつ外されていく。
鏡の中で、薄い胸が少しずつ見えてくる。自分の体なのに、見られていると思うと、目をそらしたくなった。
リコ「そらしちゃだめー。ほら、お胸のさき、もうつんってしてる。注文する前から期待してるんだ？」
僕「そ、そんなこと……♡ いわないで、ください……♡」
白いブラウスが肩にかけられた。後ろからボタンが留められていく。糊の効いた布が、しゃり、と鳴った。
ボタンを留める指先が、胸の高さでわざと止まって、布の上から先をかすめていく。
焦げ茶のズボンが下ろされた。腰掛けのそばで、黒いストッキングを片足ずつ穿かされる。
彼女が足首から太ももまで引き上げるのを、鏡の中の僕がじっと見ていた。黒い布が、脚の形をなぞって上っていく。
それから、臙脂のタイトスカートを穿かされる。腰のファスナーが、じりじりと上がる音。
首に臙脂の細いスカーフ、肩に臙脂のジャケット。最後に、臙脂の略帽がちょこんと頭に載せられた。
リコ「かんせーい。見て見て、看板娘ちゃん。どこからどう見ても、うちの乗務員さんだよっ。」
姿見の中に、臙脂の制服の乗務員がいた。略帽の下の紺色の前髪、赤くなった頬、ストッキングの黒い脚。
それが自分だとわかるまで、少し時間がかかった。わかったとたん、お腹の奥がきゅっとなった。
彼女は僕を、姿見の前の小さな腰掛けのところへ連れていった。タイトスカートで、膝がそろったまま開かない。
彼女はワゴンを横に引き寄せて、僕の前に立った。僕の顔をのぞきこんで、にっこり笑う。
リコ「いらっしゃいませー。本日のメニューは、琥珀色の飴、柔らかいキャラメル、お口で溶けるチョコ、砂糖漬けの果物。それから、わたしの足でーす。」
ワゴンの上に、菓子が一つずつ並べられた。どれも見覚えがある。勝負のあいだに、どれも一度は口移しでもらったものだ。
最後に、彼女がヒールを脱いだ。黒いストッキングのつま先が、ワゴンの横でくいっと曲がった。
リコ「はい、一品目のご注文をどうぞ。どれを、どれくらい溶かして、どこに欲しいか。ちゃんと全部言ってね。」
僕「え、えっと……♡ チョコ、を……♡」
リコ「チョコを？ どれくらい溶かして？」
聞き返されて、言葉につまった。どれくらい。そんなこと、考えたこともない。
でも、勝負のときにもらったチョコの感じを思い出したら、口が勝手に答えていた。
僕「ぜんぶ……とかして、ください……♡ とろとろに、なったのを……おくちに、ながしこんで……♡」
リコ「うんうん。それだけ？ お口のほかは、なんにもいらない？」
彼女の目が、ちらりと僕の胸を見た。鏡の中の僕の胸で、ブラウスの布が二つ、小さく持ち上がっている。
恥ずかしい。でも、言わないと、もらえない。
僕「む、むねも……♡ ブラウスの、うえから……ゆびで、ころころ……してほしい、です……♡」
リコ「はーい、承りましたー。では読み上げまーす。明日のメニュー、一品目。とろとろに溶かしたチョコをお口に流しこみ、お胸はブラウスの上からころころ。以上でよろしいですかー？」
自分の注文を、車内販売の声で読み上げられた。
顔から火が出そうだった。それなのに、うなずいていた。
彼女はチョコの銀紙をむいて、口に入れた。頬の内側で転がして、ゆっくり溶かしていく。
そのあいだ、僕はただ待っていた。口を少し開けて、鏡の中の自分と一緒に待っていた。
彼女が腰をかがめた。片手で僕の顎を持ち上げ、上を向かせる。
唇が重なって、とろとろになったチョコが、舌の上に流れこんできた。
僕「んむ……♡ ん、とろとろ……♡ あまい……♡」
ほろ苦くて、甘いものが、舌の上いっぱいに広がった。
彼女の舌が入ってきて、それを口の中じゅうに塗り広げていく。舌の表、舌の裏、上あごのでこぼこ。
もう片方の手が、ブラウスの胸に置かれた。注文どおり、布の上から。
指先が乳首を探り当てて、ころ、ころ、と円を描くように転がしはじめた。
糊の効いた布が、指と乳首の間でしゃりしゃりと擦れる。
ざらりとした布ごしの指。口の中のなめらかなチョコ。違う二つの感触が、胸と口からおへその下へ流れていく。
チョコはすぐに溶けていった。溶けたものを飲みこむと、喉がこくんと鳴る。
彼女の温かい唾も一緒に、お腹の中まで落ちていった。
リコ「ぷは。……注文どおりにできてる？ お胸のころころ、これくらいでよかった？」
僕「は、はい……♡ ちょうど、いい……です……♡ もっと、くちも……♡」
リコ「もっと？ それ、追加注文だね。はい、どうぞ。」
またチョコが口に入れられ、また唇が重なった。今度は溶けきる前に流しこまれる。
舌の上で、半分溶けたかけらがくにゃりと崩れた。彼女の舌が、それをすくって、また僕の舌に戻す。
ガタン、ゴトン。揺れのたびに、姿見の中の僕たちが小さく揺れた。
目の端に、臙脂の制服の自分が、黒い制服の彼女に口を吸われているのが映っている。
見ないようにしようとしても、目が鏡に戻ってしまう。
略帽をかぶった自分が、口を開けて、甘いものを飲まされて、胸をころころされて、とろんとした顔をしている。
おちんちんは、スカートの中で痛いくらいに固くなっていた。ストッキングに押さえつけられて、先が窮屈に擦れる。
でも、注文していないから、そこには誰も触れない。
リコ「注文になかったから、おちんちんちゃんは今は触らないよ。……でも、チョコとお胸だけで、いけちゃうでしょ？」
指先が、布の上から乳首をきゅっとつまんだ。口の中で、最後のチョコが溶けきった。
彼女がそれを、僕の舌ごと強く吸い上げた。
僕「んんっ……♡ ちゅうもん、どおりで……っ♡ でちゃう……♡♡」
（射精）
チョコの最後の甘さが喉を落ちたのと同時に、僕は果てた。
一度も触れられていないおちんちんから、精液がストッキングの中へ、とくとくと溢れていった。
腰掛けがかたりと鳴るほど、腰がびくびく跳ねた。タイトスカートがきつく腰を抱きしめる。
鏡の中で、臙脂の制服の乗務員が、胸をつままれたまま体を震わせていた。
リコ「一品目、お召し上がりありがとうございましたー。自分で注文したとおりに、いっちゃったね。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ちゅうもん、した、とおりに……♡」
自分で注文して、そのとおりにされて、そのとおりに出してしまった。
ストッキングの中が温かく濡れている。鏡の中の僕のスカートの前に、小さな染みが浮いていた。
切符の穴は、もう十二個そろっている。降りられる駅は、もう一つもない。
それなのに、降りられないことより、次に何を注文するかのほうが、頭の中をいっぱいにしていた。
リコ「はい、二品目のご注文をどうぞー。まだキャラメルと果物と飴と、わたしの足が残ってるよ。」
彼女はワゴンの縁に腰かけて、脚を組んだ。黒いストッキングの足先が、僕の目の前でゆらゆら揺れる。
揺れる足から、目が離せなかった。
僕「キャラメル、を……♡ かんで、やわらかくして……ながく、ながく……くちうつし、してください……♡」
リコ「長く、ね。どれくらい？ キャラメルが溶けちゃうまで？ それとも、溶けてもまだ？」
僕「とけても……♡ とけても、まだ……はなさないで、ほしい……です……♡」
リコ「わあ、欲張り。足は？ 足はどこに欲しいの？ お口のついでに、ほしいんでしょ？」
彼女の足先が、すっと伸びてきた。スカートの膝の上に、ぴとりと乗る。
乗っただけで止まって、それ以上は動かない。注文を、待っている。
僕「あ、あし……♡ スカートの、うえから……♡ お、おちんちん、を……ふんわり、ふんで……ほしい……です……♡」
おちんちん、と自分の口で言ってしまった。鏡の中の僕が、耳まで真っ赤になっている。
彼女はうれしそうに、ぱちぱちと手を叩いた。
リコ「はーい、承りましたー。明日のメニュー、二品目。噛んで柔らかくしたキャラメルを、溶けてもまだ離さずに長い長い口移し。足はスカートの上から、おちんちんちゃんをふんわり。以上でよろしいですかー？」
僕「は、はい……♡ いじょう、です……♡」
彼女はキャラメルを口に入れて、もぐ、もぐ、と噛んだ。噛むたびに頬が小さく動く。
ミルクと焦がし砂糖の匂いが、糊とアイロンの匂いを押しのけて広がった。
彼女はワゴンの縁に腰かけたまま、上半身を前にかがめた。腰掛けの前の僕の顎が、指で持ち上げられる。
唇が重なって、柔らかいキャラメルが、ねっとりと舌の上に移された。
同時に、スカートの上に足の裏が乗った。膨らみの上に、注文どおり、ふんわりと。
踏みつけるのではなく、手のひらで包むみたいに、やわらかな足の裏がそこを覆った。
僕「んむぅ……♡ あし、ふんわり……♡ ちゅうもん、どおり……♡」
キャラメルは、なかなか溶けなかった。舌の上で伸びて、二人の舌を甘くつないでいる。
彼女の舌が、キャラメルごと僕の舌をゆっくりこね回した。
足の裏は、ほとんど動かなかった。ただ、ガタン、ゴトンと揺れが来るたびに、ずれて、戻る。
列車の揺れが、足の裏でおちんちんを撫でていく。揺れの間隔を、体が覚えはじめた。
ふと、鏡を見た。臙脂の制服の自分が、ワゴンに腰かけた黒い制服の彼女に、上から口を吸われている。
スカートの上には、黒いストッキングの足が乗っていた。自分で頼んだとおりの形だった。
キャラメルが溶けていく。舌の上で小さくなって、甘い汁になって、喉へ落ちていく。
そして、すっかりなくなった。
彼女は、唇を離さなかった。
キャラメルのなくなった口の中で、舌だけが絡み合う。残った甘さを、彼女の舌が隅々まで舐めとっていく。
溶けてもまだ離さない。僕が頼んだとおりに。
僕「んぅ……♡ まだ、はなれない……♡ んむ、んっ……♡」
息が苦しくなってきた。鼻で吸えばいいのに、頭がぼうっとしてうまくできない。
胸がふくらみかけたところで、彼女は唇を少しだけずらして、息をさせてくれた。すぐに、また塞がれる。
甘い唾が、とろとろと喉に流れてくる。こくん、こくん、と飲みこむたびに、お腹の奥が温かくなる。
スカートの上の足の裏が、揺れに合わせて、少しずつ強く押しつけられていった。
遠くで、汽笛が鳴った。長く、低く、夜の奥へ伸びていく音。
控室の小さな窓の外を、橙の灯りが流れていった。名前も知らない駅。降りる人のいない、無人のホーム。
降りなきゃ、という声は、もう聞こえなかった。
聞こえたのは、キャラメルのなくなった口の中で、舌が絡まる小さな水音だけだった。
彼女の足の裏が、スカートの上から膨らみを根元から先まで、ゆっくりと撫で上げた。
唇は離れないまま、舌を強く吸い上げられた。
僕「んんんっ……♡ ながい、くちうつしで……っ♡ また、でるぅ……♡♡」
（射精）
駅の灯りが流れていくあいだに、僕は二度目の精液を出した。
彼女の足の裏の下で、おちんちんがびくん、びくんと跳ねる。ストッキングの濡れたところに、温かいものが重なっていった。
彼女は唇も、足も、離さなかった。脈打つたびに、足の裏がやさしく押しかえしてくる。
口の中では、僕の声が全部、彼女の舌に吸いこまれていった。
ようやく唇が離れたのは、脈がすっかりおさまってからだった。
二人の唇の間に、キャラメルの名残の甘い糸が、長く引いて切れた。
リコ「二品目、お召し上がりありがとうございましたー。溶けてもまだ、ちゃんと守ったよ？ お兄さん、息するの忘れてたね。」
僕「ふぁ……♡ あたま、あまくて……♡ リコさんの、くちのかたち……おぼえちゃった……♡」
彼女はワゴンから下りて、僕の前に膝をついた。目の高さが同じになる。
茶色の瞳が、すぐそこで、いたずらっぽく光った。
リコ「じゃあ最後。三品目は、わたしの足のメニューだよ。お菓子はおまけ。足で、どうしてほしいか、ぜーんぶ言って。」
足で。どうしてほしいか。
今まででいちばん恥ずかしい注文だった。でも、口はもう、頼むことに慣れてしまっていた。
僕「スカートの、なかに……いれて……♡ ストッキング、を……ひざまで、おろして……♡」
リコ「うんうん。それで？」
僕「じかに……♡ リコさんの、あしのうらで……おちんちん、はさんで……♡ ゆれに、あわせて……こすって、ください……♡」
リコ「お菓子は？ おまけ、何にする？」
僕「あめ……♡ こはくいろの、あめ……♡ いくまで、ずっと……おくちで、ころころ……して……♡」
リコ「はーい、承りましたー。明日のメニュー、足で三品目。スカートの中で、ストッキングをお膝まで下ろして、直に足の裏でおちんちんちゃんを挟んで、揺れに合わせてすりすり。おまけは琥珀の飴を、いくまでお口でころころ。以上でよろしいですかー？」
僕「はい……♡ いじょう、です……♡ おねがい、します……♡」
彼女は腰掛けの前で膝をついたまま、両手をスカートの中へ入れた。
腰のあたりのストッキングに指がかかって、するすると下ろされていく。太もも、膝の上。膝のところで止まった。
タイトスカートの中で、濡れた肌が夜の空気に触れた。ひやりとして、身をすくめる。
制服は脱がされていない。スカートも、ストッキングも、膝までずらされているだけだった。
彼女は腰掛けの前の床に座りなおして、脚を伸ばした。
黒いストッキングの両足が、スカートの裾から中へ、するりと入ってくる。
直に触れた。ストッキングの布一枚だけを挟んで、彼女の足の裏が、おちんちんを左右から包んだ。
さっきまでスカートとストッキングに隔てられていたのが、嘘みたいに近い。温かくて、少しざらりとしている。
僕「あっ……♡ じか、に……♡ リコさんの、あし……あったかい……♡」
彼女は飴壺から琥珀色の一粒をつまんで、口に入れた。カラン、と歯に当たる音。
座ったまま、上半身を伸ばして、唇を重ねてくる。溶けはじめた飴が、舌の上にころんと転がってきた。
ガタン。両足の裏が、上へ擦り上がる。ゴトン。下へ撫で下ろされる。
注文どおり、揺れに合わせて。レールの継ぎ目のたびに、おちんちんが足の間でしごかれていく。
口の中では、飴が舌の上をころころと転がされていた。
彼女の舌が飴を押して、僕の舌が受けとって、また押しかえされる。甘い蜜が口にたまり、喉へ落ちていく。
鏡の中が見えた。腰掛けのそばの臙脂の乗務員。膝で止まった黒いストッキング。スカートの中に消えた、黒い二本の脚。
自分で注文した形が、そっくりそのまま鏡に映っていた。
足の親指が、おちんちんの先の割れ目を、くりくりと撫でた。
もう片方の足の裏は、根元を押さえたまま、揺れに合わせて小さく揺すっている。
僕「んむっ……♡ さき、くりくり……♡ んぅ、あめも、あしも……♡」
窓の外が、急に真っ暗になった。ごうっという轟音が、ロッカーの扉ごと控室を揺らす。
トンネルだ。灯りが揺れて、鏡の中の僕たちが暗く沈んだ。
トンネルの中では、揺れが強くなる。足の動きも、それに合わせて大きくなった。
根元から先まで、両足の裏が一息に擦り上げ、また一息に撫で下ろす。
飴が、小さくなっていく。舌の上で、爪の先ぐらいのかけらになった。
いくまで、ずっと。注文したとおり、彼女はそのかけらを舌の真ん中に置いたまま、ころころと転がし続けた。
リコ「ん。……看板娘ちゃん、いくまで飴、残しておいてあげる。ほら、いって？ 明日も、あさっても、この注文どおりにしてあげるから。」
明日も、あさっても。その言葉が、轟音の中でもはっきり聞こえた。
十二個の穴が開いた切符の先に、終わらないメニューが続いている。そう思った瞬間、体の奥から何かがせり上がってきた。
最後の飴のかけらごと、舌が強く吸い上げられた。
両足の裏が、おちんちんをぎゅっと挟みこみ、親指が先をぐりっと押しこんだ。
僕「んんんんっ……♡ あしで、さんぴんめ……っ♡ ちゅうもん、どおり……っ♡ いく、いっちゃう……♡♡♡」
（射精）
トンネルの轟音の中で、僕は三度目の絶頂を迎えた。
彼女の足の裏の間で、おちんちんがびくびくと跳ねて、薄い精液が黒いストッキングの足の裏に、とろとろとこぼれていった。
飴の最後のかけらが、舌の上で溶けきった。体の芯が、長く長く震えた。
彼女の両足は、震えがすっかりおさまるまで、おちんちんをやさしく挟んだまま、揺れに合わせてゆっくり撫でていた。
轟音が抜けて、窓の外に夜が戻ってきた。鏡の中で、臙脂の乗務員が、甘い息をついていた。
彼女が唇を離すと、口の中には琥珀色の甘さだけが残っていた。
リコ「三品目、お召し上がりありがとうございましたー。一品目はチョコとお胸、二品目はキャラメルと足、足で三品目。全部、看板娘ちゃんが自分で注文したんだよ。」

彼女はスカートの中で、膝まで下ろしたストッキングを太ももまで引き上げ直してくれた。スカートの裾をととのえ、ブラウスの胸をぽんぽんと叩く。
制服は、最初から最後まで、一枚も脱がされないままだった。
それから彼女は、ワゴンの天板に指で三つ、丸を描いた。文字のないメニュー表を読み上げるみたいに、一つずつ指さしていく。
リコ「では、看板娘ちゃんの朝のメニューを読み上げまーす。一品目、とろとろのチョコとお胸ころころ。二品目、溶けても離さないキャラメル。足で三品目、直にすりすり、おまけは琥珀の飴。」
リコ「これ、明日から毎朝のメニューね。起きたらここに来て、鏡の前でじっと待ってること。お口あけて、「いつものください」って言うんだよっ。」
僕「はい……♡ まいあさ……いつもの、ください、って……いいます……♡」
姿見の中の臙脂の乗務員が、甘い顔でうなずいていた。
十二個の穴の切符は胸ポケットの中。窓の外は夜のまま、橙の灯りだけが、今夜も流れていく。

========================================
【ハク（e3）】戦闘負け（btl_e3）
========================================
最後のカードは、洗いたてのシーツの上に落ちた。
二人用の寝台個室。下段の寝台を卓がわりにして、僕とハクくんは向かい合っていた。
寝台係のハクくんは、勝負のあいだずっと眠そうだった。桃色の髪を揺らして、ときどき小さくあくびをする。
それなのに、彼の出すカードは一枚も外れなかった。
窓の外を、駅の灯りが流れていった。十二個目の駅だった。
降りるはずだった駅は、もう一つも残っていない。立ち上がろうとした膝が、シーツの上でかくんと折れた。
ハク「お疲れさまでしたぁ……十二駅、ぜんぶ通過ですねぇ。お客さま、もう降りる駅、ありませんよぉ。」
彼は抱えていた枕と毛布を、上段へそっと押し上げた。それから棚の奥から、臙脂の制服を一式下ろしてくる。
ジャケット、ブラウス、タイトスカート、黒いストッキング、細いスカーフ、略帽。糊の匂いがふわりと広がった。
ハク「今夜から、お客さまもハクたちの仲間です。仲間は、この制服で寝るんですよぉ。寝台用の制服ですね……。着替えたら、上の段で、ゆっくり寝かしつけてあげますからねぇ。」
負けた乗客は、寝台係の手で寝かしつけられる。それがこの車両の決まりなのだと、彼は眠たげな声で教えてくれた。

ガタン、ゴトン。レールの継ぎ目の揺れが、寝台から体に伝わってくる。
二段寝台のカーテンが、揺れのたびにしゃらり、と衣擦れの音を立てた。
ハクくんは僕の前に立った。背丈は僕とほとんど変わらない。紫の瞳が、半分閉じたまぶたの下から、ぼんやりと僕を見ている。
白い寝台係の上着から、洗いたての石けんの匂いがした。
ハク「はぁい、お着替えしましょうねぇ。急がなくていいですよぉ。ゆっくり、ゆっくり……ハクが、ぜんぶやってあげますから。」
旅の外套が、肩からそっと外された。灰色のシャツのボタンが、上から一つずつ外されていく。
彼の指はゆっくりだった。一つ外すたびに、ふう、と小さな息が僕の喉にかかる。
シャツが腕から抜かれた。個室の空気は少しひんやりしていて、胸の先がきゅっと縮まった。
彼はそこに目を落として、ふわりと笑った。
ハク「お胸の先、寒くて縮こまっちゃいましたねぇ……。大丈夫ですよぉ。あとで、ハクがちゃんとあっためてあげますから。」
白いブラウスが広げられて、腕を片方ずつ袖に通された。糊の効いた布が、しゃり、と肌を撫でる。
彼は前を留めずに、そのまま開けておいた。
ハク「ボタンは、あとで留めますねぇ。先に、下を穿きましょうか。ズボン、下ろしますよぉ。」
焦げ茶のズボンが足首まで下ろされた。僕は下段の寝台に座らされ、彼がその前に膝をつく。
黒いストッキングが丸められて、爪先にかぶせられた。
彼の手のひらが、ストッキングを押し上げながら脚を撫でていく。足首、ふくらはぎ、膝。
眠そうな手つきなのに、止まらない。薄い布が、脚を少しずつ包んでいった。
太ももまで来ると、彼の手はさらにゆっくりになった。内側の柔らかいところを、手のひらがなぞって上がる。
薄い布が肌にぴたりと吸いつく。脚全体が、静かに締めつけられていく。
ハク「すべすべですねぇ……。はい、ちょっと腰を浮かせてくださぁい。腰まで上げますよぉ。」
立たされて、ストッキングが腰まで引き上げられた。下着ごと、おちんちんが薄い布にやわらかく押さえつけられる。
彼の手は、そこを通るとき、布の上から一度だけそっと撫でていった。
ハク「ちんちん、ちょっとだけ起きてますねぇ……。でも、今夜はそこは寝かせておきましょうねぇ。ハクが起こすのは、別のところですから。」
僕「べ、別のところ、って……♡ ど、どこ……♡」
ハク「あとでわかりますよぉ。はい、スカート。片足ずつ、どうぞ……。」
臙脂のタイトスカートに片足ずつ入れた。彼がそれを腰まで引き上げて、横のファスナーを上げていく。
じりじり、と金具が腰骨に沿って上がった。
スカートが腰とお尻をぴたりと抱いた。膝から上がまとめられて、脚が開かない。
彼はスカートの後ろを手のひらで撫でて、しわを伸ばしてくれた。
それから、ブラウスの前に戻ってきた。いちばん下のボタンから留めていく。お腹の上、おへその上。
胸の高さまで来たところで、彼の指はぴたりと止まった。
ハク「上の三つは、開けたままにしておきますねぇ。寝台用の制服は、ここが開いてるんですよぉ。……ふふ、うそです。あとで、ここに入れるものがあるんです。」
胸の上だけが、ブラウスの白い布から開いて出ていた。縮まった乳首が、揺れのたびに小さく震える。
臙脂のジャケットが肩にかけられ、袖を通された。前は留めずに、胸の開いたところを隠さないように。
細いスカーフが首に回された。彼は僕の顔のすぐ前で、ゆっくり結び目を作る。同じくらいの背丈だから、眠そうな紫の瞳がすぐそこにあった。
最後に、略帽が頭にちょこんと載せられた。
ハク「はぁい、できあがりぃ。寝台係さんの制服、とってもお似合いですよぉ。……じゃあ、上の段へ行きましょうねぇ。」
梯子に足をかける。タイトスカートのせいで、脚が大きく上がらない。一段ずつ、膝を寄せて登った。
後ろから、彼の手がお尻をそっと支えてくれる。スカートの布越しに、手のひらが丸みを包んだ。
上段の寝台は、天井がすぐ近くにあった。手を伸ばせば、すぐ届く距離に木目の天井がある。
そして、揺れが下段よりずっと大きかった。ガタン、とくると、体ごと寝台の上で揺さぶられる。
彼は梯子を登ってきて、僕の正面に来た。天井が低いから、背中を丸めて身を寄せるような形になる。
桃色の髪の先が、僕の頬にさらりと落ちてきた。
ハク「上の段は揺れが大きいでしょう……？ ハクはこの揺れが好きなんです。ここで寝ると、体の中まで揺らしてもらえるんですよぉ。」
彼は上着のポケットから、小さなものを二つ取り出した。真鍮色の、卵の形をした小さなローターだった。
真鍮の灯りを受けて、つやつやと光る。細い紐の先は、彼のポケットの小さな真鍮の箱につながっていた。
ハク「これ、寝台のおともです。お胸にひとつずつ、留めてあげますねぇ。列車の揺れとおんなじ間隔で、ぶるぶるってするんですよぉ。」
僕「む、むねに……♡ そんなの、つけたら……ねむれない……♡」
ハク「眠れなくていいんですよぉ。今夜は、眠る前に、たくさん気持ちよくなってもらうんです。」
開いたブラウスの胸に、彼の指先が触れた。まずは右の乳首を、指の腹でそっと撫でる。
縮まっていた先が、指の温かさでゆっくりほどけて、起き上がってきた。
起き上がった先に、ひやりとした真鍮の卵が当てられた。彼はブラウスの内側に、小さな留め具でそれを留める。
布と肌の間で、冷たい卵が乳首にぴたりと押しつけられた。
左も同じだった。指で撫でて起こして、冷たい卵を当てて、ブラウスの内側に留める。
それから彼は、開けてあった上の三つのボタンを、ゆっくり留めていった。
ボタンが留まると、ブラウスの布が卵を上から押さえた。乳首が、硬い卵と布の間に挟まれる。
見た目には、ただ制服をきちんと着ているだけ。でも布の下には、二つの卵が隠れていた。
ハク「はい、見えなくなりましたねぇ。これで、ちゃんとした寝台係さんです。……じゃあ、スイッチ、入れますよぉ。」
カチ、と小さな音がした。
ガタン。揺れが来た瞬間、胸の上で卵がぶるっと震えた。
ゴトン。次の揺れで、また震える。継ぎ目を踏むたびに、二つの卵が一度ずつ、乳首を震わせた。
僕「あっ……♡ ゆれと、いっしょに……♡ むね、ぶるって……♡」
規則正しかった。ガタン、ぶるっ。ゴトン、ぶるっ。
列車の揺れと卵の震えが、同じ拍子で胸を叩く。揺れがあるかぎり、震えは止まらない。
ぶるっ、とくるたびに、乳首の先から細い痺れが胸の中へ入ってきた。
最初はくすぐったいだけだった。それが、揺れを一つ数えるごとに、少しずつ甘く変わっていく。
彼が僕の耳元に顔を寄せた。温かい息が、耳の穴にふうっと入ってくる。
それから、眠たげな、とろんとした声が聞こえた。
ハク「ガタン……ゴトン……。ほら、揺れを数えましょうねぇ……。ガタンで、お胸がぶるっ……ゴトンで、また、ぶるっ……。」
彼の声が、揺れと同じ拍子で囁いた。ガタン、と言われた瞬間に、卵が震える。
声と揺れと震えが一つになって、どれがどれかわからなくなってくる。
僕「こえ、やめ……♡ みみ、ぞわぞわ……する……♡」
ハク「やめませんよぉ……。ハクの声は、寝台のおまけです。ゆっくり、ゆっくり……お胸だけ、感じててくださいねぇ。」
列車が、少しずつ傾いていった。体が、わずかに後ろへ引かれる。上り坂だった。
車輪が重そうにうなって、揺れの間隔がゆっくり長くなっていく。
彼はポケットの中の真鍮の箱の、小さなつまみを指でくるりと回した。
上り坂の重い揺れに合わせて、卵の震えが一段、強くなった。
ハク「上り坂ですよぉ……。坂を登るときは、列車もがんばるんです。だから、ローターもがんばっちゃいますねぇ。」
ぶるるっ、と長く震えた。ガタン、が重くなったぶん、震えも深く、長くなる。
乳首の先が、卵にぐりぐりと押しつけられて、胸の奥まで震えが響いてくる。
ブラウスの布が、震えを上からくるみこんでいた。逃げ場のない震えが、布の中で乳首だけを揺さぶり続ける。
体をよじると、今度はブラウスが擦れて、違う甘さが走った。
僕「あ、あっ……♡ むね、じんじん……♡ つよい、つよいです……♡」
ハク「つよいですねぇ……。でも、まだ坂の途中ですよぉ。坂のてっぺんまで、ゆっくり登りましょうねぇ。」
彼の指が、ブラウスの上から卵の場所を探し当てた。人差し指で、布ごと卵を軽く押さえる。
押さえられた卵が、乳首にさらに深く沈みこんだ。
右を押さえて、ガタン。左を押さえて、ゴトン。
揺れに合わせて、彼の指が交互に卵を押す。押されるたびに、震えがいちばん奥の芯まで届いた。
胸が熱い。乳首がじんじんと腫れたように膨らんで、布の中でいっそう尖っていく。
ストッキングの中で、おちんちんがぴくぴくと跳ねていた。誰も触れていないのに、先がじわりと濡れてくる。
ハク「ちんちんも起きちゃいましたねぇ……。でも、そこは触ってあげませんよぉ。お胸だけで、いけますからねぇ。」
僕「むねだけ、なんて……♡ むり、むりです……♡ あっ、あぁっ……♡」
車輪のうなりが、少しずつ高くなっていった。坂のてっぺんが近い。
揺れの間隔が、いちばん長く、いちばん重くなる。
ハク「もうすぐ、てっぺんですよぉ……。てっぺんを越えたら、いっていいですからねぇ。……はい、ガタン……ゴトン……ガタン……。」
耳元で、彼がゆっくり数えた。その声に合わせて、卵が長く、深く震える。
胸の先から、熱いものがお腹の奥へ、どんどん流れこんでいく。
ガタン、と大きな揺れが来た。列車が坂を登りきった。
ふわりと、体が一瞬浮いたような気がした。
ハク「はぁい、てっぺんです……。いってらっしゃい……。」
（射精）
胸の先で弾けた痺れが、背中を反らせた。お腹の奥がきゅうっと縮んで、ほどける。
おちんちんには、一度も触れられていないのに。ストッキングの中で、精液がとくとくと溢れていった。
一つ目の絶頂だった。上り坂のてっぺんで、胸だけで。
窓の外を、無人の駅の灯りが一つ、橙に流れていった。
僕「はぁっ……♡ はぁ……♡ むね、だけで……いっちゃった……♡」
ハク「上手でしたよぉ……。上り坂で、お胸だけ。ちゃんといけましたねぇ。……でも、まだ寝かしつけの途中ですよぉ。」
列車が、今度は前へ傾きはじめた。体が少し前へ引かれる。下り坂だった。
車輪の音が軽くなって、揺れがするすると速くなっていく。
彼はまた、つまみを回した。今度は、弱い方へ。
卵の震えが、ふっと細くなった。
ハク「下り坂は、ゆっくりですよぉ……。いったばかりのお胸は、敏感ですからねぇ。やさしく、やさしく……。」
細い震えが、速い揺れに合わせて、とととと、と小刻みに乳首を叩いた。
さっきの深い震えとはまるで違う。羽の先で、ずっとくすぐられているみたいだった。
いったばかりの乳首には、それがつらいほど甘かった。
逃げようと胸をひねると、ブラウスが擦れて、卵がかえって先にくいこむ。
僕「あ、あぅ……♡ よわいの、だめ……♡ くすぐった……くて、へんに……♡」
ハク「へんになっていいんですよぉ……。ほら、目を閉じて……。ハクの声だけ、聞いててくださいねぇ。」
言われるまま、目を閉じた。暗くなると、揺れと震えと、彼の声だけが残った。
彼は僕の胸の上に、毛布をふわりとかけた。洗いたての石けんの匂いが、ふわっと顔にかかる。
毛布の重みが、ブラウスの上から卵を押さえた。震えが、毛布ごと胸全体に広がる。
彼の手が、毛布の上から、ゆっくりと胸を撫で始めた。とん、とん、と寝かしつけるみたいに。
ハク「とん、とん……。お胸、とん、とん……。寝台係さんのお胸は、揺れると気持ちよくなるお胸です……。とん、とん……。」
彼の手のひらが、とん、と胸を叩くたびに、卵が乳首に押しつけられた。
寝かしつけの手つきなのに、叩かれるたびに腰がひくりと浮いてしまう。
下り坂の揺れは、止まらなかった。速く、軽く、ずっと続く。
小刻みな震えが、胸の先から頭の後ろまで、細い糸を何本も引いていくみたいだった。
頭がぼうっとしてくる。窓の外を流れる灯りが、まぶたの裏にまで橙に滲んで見えた。
十二個目の駅は、もうずっと後ろ。僕は今、どこへ向かっているんだろう。そう思っても、答えは浮かばなかった。
ハク「どこへも行かなくていいんですよぉ……。寝台係さんは、ここで寝て、ここで起きるんです。揺れの中で、ずうっと……。」
僕「ずうっと……♡ ここで……♡ あ、また……むね、きちゃう……♡」
彼は毛布の上から、両方の卵をそっと指でつまんだ。布越しに、ころころと転がす。
細い震えと、指の転がしと、揺れ。三つが重なって、乳首が溶けてしまいそうだった。
ハク「下り坂の終わりまで、あと少しですよぉ……。ほら、ゆっくり、ゆっくり……。いっていいですよぉ……。」
ふわり、と胸から力が抜けた。さっきのように弾けるのではなく、ゆっくりと沈んでいく絶頂だった。
乳首の先から、甘い痺れが体じゅうに溶けて、つま先までじんわりと広がる。
（射精）
ストッキングの中で、おちんちんが小さく跳ねた。薄い精液が、とろ、とろ、と少しずつこぼれていく。
二つ目の絶頂だった。下り坂の終わりで、毛布の下の胸だけで。
息が、長く長く漏れた。体が寝台の上でとろけて、重くて、動かない。
それでも、ガタン、ゴトン。揺れが来るたびに、卵は律儀に震え続けていた。
遠くで、汽笛が長く鳴った。
彼が、僕の耳元でくすりと笑う。
ハク「トンネルですよぉ……。トンネルの中は、真っ暗で、うるさいです。ハクの声しか、聞こえなくなりますからねぇ。」
ゴオオ、と轟音が個室を包んだ。窓の外の灯りが消えて、真鍮の灯りがちかちかと瞬く。
そのとき、彼がつまみを回しきった。胸の卵が、ぴたりと止まった。
僕「あ……♡ とまっ、た……♡ なんで……♡」
ハク「トンネルの中は、お胸じゃなくて、頭で寝るんですよぉ……。ハクの声だけで、いくんです。どこも触ってあげませんよぉ。」
轟音の中で、彼の声だけが、耳の穴にまっすぐ入ってきた。唇が耳たぶに触れるほど近い。
暗くて、うるさくて、ほかに何もわからない。彼の声だけが、はっきりしていた。
ハク「ほら……ガタン……。お胸の先、ぶるっ……てしましたねぇ……。ゴトン……また、ぶるっ……。」
卵は止まっている。なのに、ガタン、と言われた瞬間、乳首の先がぴくんと震えた。
声に合わせて、震えたはずのない先が、震えた気がする。
体が覚えてしまっていた。揺れの数と、声の拍子と、胸の震え。
それが一つずつ結びついて、声だけで、胸の奥が勝手に震え出す。
僕「うそ……♡ さわって、ないのに……♡ むね、ふるえて……♡」
ハク「ふるえてますねぇ……。寝台係さんのお胸は、ハクの声を覚えちゃったんです……。ガタン……ぶるっ……。ゴトン……ぶるっ……。」
轟音の中で、揺れがいっそう強くなった。上段の寝台が、ゆさゆさと大きく揺れる。
彼の囁きは、ゆっくりのままだった。急がない。ただ、止まらない。
ハク「ちんちんも、おしりも、どこも触りませんよぉ……。お胸も、触りません……。ハクの声だけ……。声だけで、とろとろになっていくんです……。」
お腹の奥が、きゅうっと縮んだ。誰にも触れられていない。卵も止まっている。
それなのに、胸の先から頭の後ろまで、甘い痺れがずっと走り続けていた。
頭の中に、声がいっぱいに満ちていく。ガタン、ゴトン、ぶるっ。
考えようとした言葉が、声の拍子にかき消されて、どんどん遠くなった。
ハク「十二駅、ぜんぶ通り過ぎましたねぇ……。もう降りなくていいんです……。ここで寝て、ここで揺れて、ここで気持ちよくなるんです……。」
僕「ここで……♡ ねて……ゆれて……♡ きもち、よく……♡」
ハク「そう……上手ですよぉ……。じゃあ、ハクが三つ数えたら、声だけでいきましょうねぇ……。ひとつ……。」
ひとつ、の声で、胸の先がじんと熱くなった。
ハク「ふたつ……。」
ふたつ、の声で、お腹の奥が、とろりと溶けはじめた。腰がびくりと跳ねかける。
暗闇の中で、紫の瞳だけが、すぐそばで僕を見ているのがわかった。
ハク「みっつ……。……おやすみなさい。」
おやすみなさい、の声が、耳の奥で柔らかく弾けた。
頭のてっぺんから胸の先まで、甘い痺れが一気に流れ落ちる。体が寝台の上でびくん、びくんと跳ねた。
（射精）
三つ目の絶頂だった。トンネルの闇の中で、声だけで。
触れられずに、おちんちんから最後の精液がとろりと溢れて、ストッキングをまた温かく濡らしていった。
トンネルを抜けた。窓の外に、夜の橙の灯りが戻ってくる。
体が重かった。まぶたも重い。けれど頭の中は、ふしぎなほど澄んでいた。彼の声の余韻だけが、まだ耳の中で揺れている。
彼は胸の毛布をめくり、ブラウスのボタンを上から三つ外した。止まった卵を、留め具からそっと外していく。
外された後も、乳首はじんじんと疼いたままだった。ボタンがまた丁寧に留め直された。

彼は外した二つの卵を、手のひらにのせて僕に見せた。真鍮色の卵は、まだ僕の体温でほんのり温かかった。
それを、枕元の小さな棚に、並べてことりと置く。
ハク「このローターは、寝台係さんのものです。枕元に置いておきますねぇ。毎晩、寝る前に、お胸に留めてから寝台に上がるんですよぉ。」
ハク「自分で留められないときは、ハクを呼んでくださいねぇ。ハクが留めて、寝かしつけてあげます。……寝台に横になったら、お胸がうずうずするはずですよぉ。もう、そういう体ですから。」
僕「はい……♡ まいばん……むねに、とめて……ねます……♡」
彼は略帽をまっすぐに直して、スカーフの結び目を整えてくれた。臙脂の制服は、最初から最後まで、一枚も脱がされないままだった。
十二個の穴の切符は、ジャケットの胸ポケットの中。
ガタン、と揺れが来る。何も留めていないのに、ブラウスの中で乳首がぴくりと疼いた。
枕元の二つの卵が、揺れに合わせて小さくかたりと鳴った。

========================================
【ハク（e3）】オナニー負け（onani_e3）
========================================
勝負はまだ途中だった。切符の穴は八つ。リネン室の毛布の山の上に、僕とハクくんのカードが並んだままになっている。
彼は「三号車に毛布を届けてきますねぇ……」と、枕を抱えて出ていった。
出ていく前の彼の攻撃が、まだ胸に残っていた。シャツの上から当てられた、真鍮色の小さなローター。
揺れと同じ間隔で震えるあの感じが、乳首の先から抜けてくれない。
一人きりのリネン室で、僕は毛布の山に横になった。洗いたての石けんの匂いに包まれる。
ガタン、ゴトン。揺れに合わせて、気づけば指先を小さく震わせて、シャツの中の乳首に当てていた。
扉が開いたのは、そのときだった。
ハク「ただいま戻りましたぁ……あれぇ？ お客さま、毛布の上で、何してるんですかぁ……？ 指、ぶるぶるさせて、お胸に……。」
枕を抱えたまま、彼は入り口で首をかしげた。桃色の髪が揺れる。
眠たげな紫の瞳が、シャツの中の僕の手を、ゆっくりと見下ろした。
ハク「勝負の途中でひとりでしちゃうのは、車内規則違反ですよぉ。罰として、制服を着てもらいますねぇ。続きは、ハクの前で、ゆっくりしてもらいます。」

ガタン、ゴトン。レールの継ぎ目の揺れが、毛布の山を通して背中に伝わってくる。
棚に積まれた枕が、揺れのたびに小さく傾いて、また戻った。
僕は毛布の上で固まっていた。右手はシャツの中。指先は、まだ右の乳首に触れたままだった。
揺れに合わせて震わせていた指が、止まってしまっている。
ハク「あ、止めないでくださいねぇ。どんなふうにしてたのか、ハクに見せてください……。ゆっくりでいいですから。」
僕「み、みないで……♡ これは、その……ちがうんです……♡」
ハク「ちがわないですよぉ。ハクのローターを思い出して、指でまねっこしてたんでしょう……？ ほら、ガタン……。」
ガタン、と言われた瞬間、指先が勝手に震えた。乳首の先に、ぴりっと細い痺れが走る。
ゴトン、でまた震える。彼の声に合わせて、指が揺れの拍子を刻んでしまう。
ローターほど細かくは震えられない。それでも、指先を小刻みに揺らして当てると、先がじんと熱くなった。
彼に見られているせいで、さっきよりずっと敏感になっている気がした。
ハク「ねえ、お客さま……震わせてるとき、何を考えてたんですかぁ……？ ハクに、教えてください。」
僕「そ、それは……♡ ハクくんの、ろーたー……♡ ゆれと、いっしょに……ぶるって、したの……♡」
ハク「やっぱり……。ハクのこと、思い出してくれてたんですねぇ。うれしいですよぉ。じゃあ、左のお胸も、同じようにしてみてください。」
左の乳首にも、そろそろと指を伸ばした。シャツの中で、両手が両方の胸に当たる。
彼の見ている前で、揺れの拍子に合わせて、両方の指先を震わせた。顔から火が出そうだった。
ハク「上手ですねぇ……。揺れの間隔、ちゃんと覚えてるんだ……。でも、その格好じゃだめですよぉ。まずはお着替えしましょうねぇ。」
彼は枕を棚に戻すと、畳んだシーツの間から、臙脂の制服を一式引き出した。
シーツと一緒に仕舞われていた制服は、糊と石けんの匂いがした。
ハク「手は、お胸に置いたままでいいですよぉ。ハクが、まわりを着せてあげますから。」
彼は僕の足元に座って、まず焦げ茶のズボンを引き下ろした。毛布の上で、脚が夜の空気にさらされる。
黒いストッキングが丸められて、右の爪先にかぶせられた。
手のひらで押し上げながら、足首から脚を撫でていく。ゆっくり、ゆっくり。
ふくらはぎを包み、膝を包み、太ももの内側を包む。薄い布が、肌を一枚ずつ締めていった。
左の脚も同じだった。そのあいだ、僕の指は胸の上に置かれたまま、揺れに合わせてかすかに震えていた。
脚を撫でられる感触と、乳首の痺れが、体の中でつながってしまう。
ハク「お尻、ちょっと浮かせてくださぁい。……はい、腰まで上がりましたぁ。」
ストッキングが腰まで引き上げられて、おちんちんが薄い布にやわらかく押さえつけられた。
布の中で、そこがもう硬くなりかけているのがわかった。
ハク「ちんちん、起きてますねぇ……。でも、罰ですから、そこは触っちゃだめですよぉ。お胸だけ、ですからねぇ。」
臙脂のタイトスカートに脚を入れられ、腰まで引き上げられた。横のファスナーが、じりじりと上がる。
膝から上が布にまとめられて、毛布の上で脚が開かなくなった。
ハク「次はシャツですねぇ。お手て、一回だけ出してください。すぐ戻していいですから。」
胸から手を離すと、乳首がすうっと冷えた。灰色のシャツのボタンが外されて、腕から抜かれる。
裸の胸の上で、硬くなった先が、揺れのたびに小さく震えた。
白いブラウスに袖を通された。彼はいちばん下のボタンから、襟元まで全部きちんと留めていく。
糊の効いた布が、尖った乳首の上にぴたりと張りついた。
彼は留め終えたブラウスの胸を、手のひらでそっと撫でて、しわを伸ばした。
手のひらが通るたびに、布の下の尖りが、ころん、ころんと転がされる。
僕「あっ……♡ しわ、のばすの……♡ そこ、とおらないで……♡」
ハク「通らないと、しわが残っちゃいますよぉ。寝台係さんのブラウスは、ぴしっとしてないとだめなんです。……ほら、先っぽのところだけ、ぽつんって浮いてますねぇ。」
布の上に、二つの小さな尖りがくっきり浮かんでいた。彼はそこを、人差し指の先でちょん、ちょんと順番につついた。
つつかれるたびに、胸の奥がきゅっと縮んで、息が漏れた。
臙脂のジャケットを着せられて、前のボタンを二つ留められた。細いスカーフが首に巻かれ、ゆっくり結ばれる。
最後に略帽が載せられた。毛布の上に寝たままだから、帽子が少しずれて、彼が指で直してくれた。
ハク「はぁい、罰の制服、できあがりぃ。お似合いですよぉ。……じゃあ、続き、してください。今度は、ブラウスの上からですよぉ。」
言われるまま、指先を胸に戻した。ブラウスの布越しに、乳首の尖りを探す。
糊の効いた布の上からでも、硬くなった先はすぐに見つかった。
ガタン。指先を震わせる。ゴトン。また震わせる。
布一枚を挟むと、指の震えが少しぼやけて、そのぶん布が乳首に擦れた。しゃり、しゃり、と小さな音がする。
僕「あっ……♡ ぬのが……こすれて……♡ じかより、へん……♡」
ハク「布越しの方が、気持ちいいでしょう……？ 制服のブラウスはね、お胸を気持ちよくするための布なんですよぉ。……ほら、左も。」
左手も胸に置いた。両方の指先で、両方の乳首を、揺れに合わせて震わせる。
彼は僕の横に膝をついて、耳元に顔を寄せてきた。石けんの匂いと、温かい息。
ハク「ガタン……ぶるっ……。ゴトン……ぶるっ……。ハクが数えてあげますから、そのとおりに震わせてくださいねぇ……。」
彼の声が、揺れと同じ拍子で囁く。声に合わせると、指の震えがぴたりと揺れにそろった。
自分の指なのに、彼に動かされているみたいだった。
胸の先が、じんじんと膨らんでいく。ブラウスの下で、乳首が布を押し上げて尖っているのが、指先でわかる。
ストッキングの中で、おちんちんがぴくりと跳ねた。触ってはいけない。お胸だけ。
ハク「切符の穴、八つでしたねぇ……。深夜の駅まで、もう少しです……。駅に止まっても、降りたくなくなるくらい、お胸、とろとろにしましょうねぇ……。」
僕「おりたく、なく……♡ なんて……♡ あっ、ゆび、とまらない……♡」
指の震えが、少しずつ速くなっていく。揺れよりも速く、彼の声よりも速く。
彼はそれに気づいて、僕の手首にそっと指を添えた。
ハク「あ、急いじゃだめですよぉ。ゆっくり、ゆっくり……揺れに合わせて……。そう……ガタン……ゴトン……。」
速くなりかけた指が、ゆっくりに戻された。そのぶん、一回一回の震えが深く胸に響く。
じらされた乳首が、次の揺れを待ちきれずに、布の下でひくひくと疼いた。
窓のない部屋だった。けれど、揺れの間隔が少し変わって、信号の灯りのそばを通っているのがわかった。
橙の灯りが流れていくのを、見なくても体が感じていた。
ハク「信号の灯りの下を通りますよぉ……。自分のお指で、いっちゃいましょうねぇ。ハクが見てますから……。ガタン……ゴトン……はい、いってらっしゃい……。」
（射精）
指先の下で、乳首がびくんと跳ねた。胸の奥で溜まっていた痺れが、一気にお腹の奥へ落ちていく。
おちんちんには触れていない。それなのに、ストッキングの中で精液がとくとくと溢れていった。
一つ目の絶頂だった。自分の指で、布越しの胸だけで。
彼に見られながら、彼の声の拍子で。恥ずかしさで、顔が毛布に埋まりそうだった。
僕「はぁ……♡ はぁ……♡ ゆび、だけで……いっちゃい、ました……♡」
ハク「いっちゃいましたねぇ……。でも、自分のお指は、まだへたっぴですよぉ。今度は、ハクのお指を重ねてあげますねぇ。」
彼の手が、僕の手の上に重なった。右手の上に右手、左手の上に左手。
彼の指は、僕の指より少し温かかった。
重なった指が、僕の指を上から押した。僕の指先が、ブラウス越しに乳首へぐっと沈む。
いったばかりの先が、きゅうっと痺れた。
僕「あっ……♡ いま、さわったら……♡ びんかん、なのに……♡」
ハク「敏感なときに覚えると、よく覚えられるんですよぉ……。ほら、ハクの震え方、指で覚えてくださいねぇ。」
彼の指が、僕の指ごと震えはじめた。揺れの間隔で、ぶるっ、と。
さっきの僕の震えとは、ぜんぜん違った。細かくて、深くて、止まるところで、ぴたりと止まる。
僕の指を通して、彼の震えが乳首に伝わってくる。自分の指なのに、自分の指じゃない。
そのうち、彼の指先がするりと僕の指の間をくぐって、布越しに直接、乳首に触れた。
ハク「ハクのお指、ここに入れちゃいますねぇ。お客さまのお指は、まわりを押さえててください……。」
僕の指が乳首のまわりを押さえて、真ん中の尖りだけが持ち上げられる。
そこへ、彼の指の腹が、揺れに合わせて小刻みに震えながら当てられた。
布越しなのに、痺れがまっすぐ芯まで届いた。指の腹で円を描き、爪の先でかすめ、また震える。
揺れのたびに、違う触り方が来る。どれが来るのかわからなくて、胸がずっと待ち構えてしまう。
僕「あっ、あっ……♡ ハクくんの、ゆび……♡ ぜんぜん、ちがう……♡」
ハク「ちがうでしょう……？ ハクは毎晩、寝台のお客さまを寝かしつけてるんです。お胸の扱いは、慣れてるんですよぉ。」
耳元で、彼がふうっと息を吹きこんだ。首すじに鳥肌が立つ。
スカーフの結び目の下で、喉がひくりと動いた。
ハク「ねえ、お客さま……九つ目の駅、もうすぐですよぉ……。深夜の駅です。扉が開いても、誰も乗ってきません……。お客さまも、降りませんよねぇ……？」
僕「お、おり……♡ おりない……♡ いまは、むね……むねが……♡」
降りたいかどうかより、次の揺れが待ち遠しかった。そんな自分に気づいて、ぞっとする。
けれど、ぞっとした気持ちも、彼の指の震えにすぐ溶かされた。
列車がゆっくり速度を落としはじめた。揺れの間隔が、少しずつ長くなる。
それに合わせて、彼の指の震えも、長く、深くなっていく。
ハク「止まりますよぉ……。止まる前に、いきましょうねぇ。ハクのお指で……。ゆっくり、ゆっくり……。」
最後の揺れが、ゴトン、と長く来た。彼の指が、布越しに乳首をきゅっとつまんで、そのまま震わせた。
胸の先から、甘い痺れが頭のてっぺんまで駆け上がる。
（射精）
二つ目の絶頂だった。彼の指で。重なった僕の指ごと、胸だけで。
ストッキングの中が、またじわりと熱く濡れていった。
列車が止まった。揺れが消えて、リネン室がしんと静かになる。
遠くで、無人のホームを歩く足音だけが、こつ、こつと聞こえた。
ハク「九つ目の駅ですねぇ……。扉、開いてますよぉ。……でも、立てないでしょう？ 降りる理由、思い出せますかぁ……？」
思い出そうとした。けれど、胸の疼きの方がずっと大きくて、何も浮かばない。
僕は毛布の上で、首を小さく横に振った。
止まった列車の中は、揺れがなかった。揺れがないと、胸の疼きの行き場がない。
乳首が、次のガタンを待ったまま、布の下でひくひくと空振りしている。
ハク「揺れがないと、さみしいでしょう……？ 大丈夫ですよぉ。止まってるあいだは、ハクが揺れになってあげますから……。」
彼の指が、また布越しに乳首に触れた。そして、声で拍子を刻みはじめる。
ガタン、と囁くと、指がぶるっと震える。ゴトン、と囁くと、また震える。
列車は止まっているのに、胸だけが走り続けているみたいだった。
静かなリネン室に、彼の囁きと、ブラウスの擦れる音と、僕の息だけが響く。
僕「とまってる、のに……♡ むね、だけ……ゆれてる……♡」
ハク「そうですよぉ……。寝台係さんのお胸は、止まってても揺れるんです。ハクの声が、レールの代わりですからねぇ……。」
ホームの足音が、どこかへ遠ざかっていった。扉が閉まる音が、壁越しに小さく聞こえる。
降りる機会が、音もなく閉じていった。それを聞きながら、僕は胸を彼の指に押しつけていた。
ハク「ですよねぇ……。じゃあ、最後は、本物にしましょうねぇ。」
彼は上着のポケットから、真鍮色の小さな卵を二つ取り出した。さっきの勝負で、シャツの上から当てられたローターだった。
細い紐の先は、彼のポケットの小さな真鍮の箱につながっている。
彼はジャケットの前をそっと開け、ブラウスのボタンを上から三つだけ外した。
布がめくられると、赤く尖った乳首が二つ、夜の空気にさらされた。
ハク「さっきは、シャツの上からでしたよねぇ……。今度は、ブラウスの内側に留めますよぉ。ずうっと、当たったままになりますからねぇ。」
ひやりとした真鍮の卵が、右の乳首に当てられた。彼はブラウスの内側に、小さな留め具でそれを留める。
左も同じ。それからボタンを三つ、ゆっくり留め直した。布が卵を上から押さえつける。
発車の汽笛が鳴った。ガタン、と列車が動きだす。
その最初の揺れで、二つの卵がぶるっと震えた。
僕「ひあっ……♡ きた……♡ ほんものの……♡」
自分の指とも、彼の指とも違った。休まない。疲れない。揺れがあるかぎり、ずっと同じ強さで震え続ける。
ガタン、ぶるっ。ゴトン、ぶるっ。
ハク「お手ては、もうお胸から離していいですよぉ。ここからは、ローターと、ハクの声だけです……。」
彼に手首を取られて、両手を毛布の上に下ろされた。胸はローターに任されたまま。
手が空いたぶん、胸の震えだけが、いっそうはっきり感じられた。
列車が速度を上げていく。揺れの間隔が短くなって、震えも速くなった。
ぶるっ、ぶるっ、ぶるっ。二つの乳首が、同じ拍子で休みなく叩かれる。
ハク「指で覚えた震え方と、おんなじでしょう……？ お客さまのお胸は、もうこの震えを覚えちゃったんです。……ほら、ガタン……。」
彼の囁きが、耳の奥に落ちてくる。ガタン、の声と、卵の震えが重なった。
声を聞いただけで、胸が次の震えを待って、ひくんと跳ねてしまう。
彼は毛布を一枚引き寄せて、僕の胸の上にかけた。ふわりと、洗いたての石けんと、彼の匂いがした。
毛布の重みが、ブラウスの上から卵を押さえて、震えを胸全体に広げていく。
ハク「毛布、あったかいでしょう……？ ハクがいつも抱えてる毛布ですよぉ。ハクの匂い、しますかぁ……？」
僕「する……♡ ハクくんの……におい……♡ むね、ぶるぶる……とまらない……♡」
毛布の匂いと、耳元の声と、胸の震え。全部が彼のものだった。
僕の体の中で、自分のものが、少しずつ減っていく気がした。
列車が少しずつ傾いた。上り坂だった。車輪が重くうなって、揺れの間隔が長くなる。
それに合わせて、卵の震えがぶるるっ、と深く、重くなった。
ハク「上り坂は、ローターも強くなるんですよぉ……。坂のあいだ、ずうっと、こうです……。」
重い震えが、毛布の下で乳首を押しつぶすように響いた。胸の奥の芯まで、ずん、ずん、と届く。
空いた両手が、毛布の端をぎゅっと握りしめた。
僕「おもい……♡ むねの、おく……ひびく……♡ あっ、あぁ……♡」
坂を登りきると、今度は下り坂だった。震えが軽く、細かくなる。
重かった痺れが、細い針の雨みたいに、乳首の先にぱらぱらと降りそそいだ。
重い震えと細い震え。坂のたびに入れ替わって、胸が慣れることを許してくれない。
そのたびに、ストッキングの中でおちんちんがひくひくと跳ねて、先から透明なものが滲んだ。
ハク「ちんちん、泣いちゃってますねぇ……。でも、触りませんよぉ。お胸だけで、ちゃんといけますから……。」
ハク「十個目の駅も、通り過ぎちゃいましょうねぇ……。自分のお指より、ハクのお指より、ローターがいちばん気持ちいいですよねぇ……？」
僕「いちばん……♡ ろーたー……いちばん……♡ あっ、あっ、くる……♡」
彼はポケットの箱のつまみを、ゆっくりと回した。卵の震えが、一段、強くなる。
毛布の下で、胸が勝手に反り上がった。
ハク「はぁい、いきましょうねぇ……。本物のローターで。……おやすみなさい。」
（射精）
胸の先で、震えと痺れがいっしょに弾けた。背中が毛布から浮いて、つま先がストッキングの中でぎゅっと丸まる。
触れられていないおちんちんから、薄い精液がとろとろと溢れていった。
三つ目の絶頂だった。自分の指でも、彼の指でもなく、本物のローターで。
窓のないリネン室の外を、十個目の駅の灯りが、橙に流れ過ぎていったのがわかった。
体の芯が、長く震え続けた。毛布の下で、ローターはまだ揺れに合わせて小さく震えている。
彼はつまみを少しだけ戻して、震えを弱くした。止めはしなかった。

彼は僕の胸にかけていた毛布を、端から丁寧に畳み直して、僕の腕に抱えさせた。
洗いたての石けんの奥に、彼の甘い匂いがしみこんだ、柔らかい毛布だった。
ハク「この毛布、あげますよぉ。ハクの匂いのする毛布です。ひとりで寝るときは、これをかけて寝てくださいねぇ。」
ハク「ひとりでお胸をいじりたくなったら、この毛布をかけて、ハクの声を思い出してください。……それでも足りなかったら、ハクを呼んでくださいねぇ。寝台に横になったら、お胸が疼くでしょう……？」
僕「はい……♡ まいばん……この、もうふで……♡ ハクくんの、こえ……おもいだします……♡」
臙脂の制服は、一枚も脱がされないままだった。ブラウスの内側では、二つの卵がまだ小さく震えている。
切符の穴は十に増えた。毛布を抱きしめると、彼の匂いがして、胸の先がまたぴくりと疼いた。

========================================
【ハク（e3）】命乞い負け（inochi_e3）
========================================
切符の穴は九つになっていた。一人用の寝台個室で、ハクくんのローターの攻撃を受けたあと、僕はもう寝台のそばから動けなかった。
胸の先が、揺れのたびにまだじんじんと疼いている。
次のカードを引く手が震えた。僕は勝負を投げ出して、彼に頭を下げた。
お願いです。次の駅で降ろしてください。もう、降りたいんです。
彼の手が、カードの上で止まった。眠たげな紫の瞳が、しばらく僕を見つめる。
それから、ふわりと笑って、手札を毛布の上に伏せた。
ハク「……いいですよぉ。お客さま、疲れちゃったんですねぇ。眠るまで、そばにいますね。起きたら駅ですよぉ。ハクが、ちゃんと起こしてあげますから。」
彼は棚から、畳んだ服を一式取り出した。寝間着かと思ったら、それは臙脂の乗務員の制服だった。
ハク「この列車の寝間着は、これしかないんですよぉ。旅のお洋服のままじゃ、しわになっちゃいますからねぇ。……寝ているあいだ、お胸も、ちゃんと見ててあげますね。」
情けをかけてもらえたのだと思った。その寝かしつけが、どこへ向かうのかも知らずに。

ガタン、ゴトン。一人用の寝台個室は狭くて、揺れが寝台からまっすぐ体に伝わってくる。
真鍮の灯りが、木目の壁に丸い光を落としていた。窓の外は、橙の灯りがときどき流れるだけの夜だった。
ハクくんは寝台の端に腰かけて、僕の外套を脱がせた。灰色のシャツのボタンを、上から一つずつ外していく。
ゆっくりした指だった。眠る前の支度を手伝ってもらっている。そう思うと、少しだけ安心した。
ハク「はぁい、ばんざいしてくださぁい……。お袖、抜きますよぉ。」
シャツが抜かれて、白いブラウスが代わりに通された。糊の効いた布が、しゃり、と腕を撫でる。
彼はボタンを下から留めていき、胸の三つだけを開けたままにした。
ハク「ここは、あとで留めますねぇ。寝苦しくないように、少し開けておきます。」
ズボンが下ろされて、黒いストッキングを穿かされた。彼の手のひらが、足首から太ももまで、布と一緒にゆっくり上ってくる。
寝かしつけるときに脚をさするような、やさしい手つきだった。
腰まで引き上げられたストッキングが、おちんちんを下着ごとやわらかく押さえた。
臙脂のタイトスカートに脚を入れて、横のファスナーが上げられる。寝台のそばで、腰とお尻が布にぴたりと抱かれた。
ジャケットは、前を開けたまま袖だけ通された。細いスカーフが首に結ばれて、最後に略帽が枕元にそっと置かれた。
寝るときは帽子はかぶらないのだと、彼は言った。でも、すぐ手の届くところに。
ハク「できましたぁ。寝台の制服、お似合いですよぉ。……それから、これも。よく眠れるおまじないです。」
彼が取り出したのは、真鍮色の小さな卵が二つ。さっき勝負で当てられたローターだった。
細い紐の先は、彼の上着のポケットの小さな真鍮の箱につながっている。
僕「そ、それ……♡ さっきの……♡ ねむれなく、なっちゃう……♡」
ハク「いちばん弱くしておきますよぉ。揺れとおんなじ、ゆりかごみたいな震えです。眠るまで、お胸をとんとんしてくれるんです。」
開けたままのブラウスの胸に、冷たい卵が当てられた。右、それから左。ブラウスの内側に、小さな留め具で留められる。
それから、開いていた三つのボタンが、ゆっくり留められた。布が卵を上から押さえる。
カチ、と小さな音がした。ガタン、の揺れに合わせて、卵がかすかに震えた。
本当に弱かった。胸の先を、羽でそっと撫でるくらいの震えだった。
ハク「ね、やさしいでしょう……？ 毛布、かけますねぇ。……ゆっくり、ゆっくり。目を閉じてくださぁい。」
洗いたての毛布が、肩からふわりとかけられた。石けんの匂いがする。
彼は寝台の端に座ったまま、毛布の上から僕の胸を、とん、とん、と叩きはじめた。
ハク「とん、とん……。起きたら駅ですよぉ……。とん、とん……。」
とん、と叩かれるたびに、毛布が卵を押して、弱い震えが乳首に沈む。
くすぐったいような、甘いような。けれど、眠りを邪魔するほどではなかった。
次の駅で降りる。そう自分に言い聞かせた。降りて、ホームに立って、それから。
それから、どこへ行くんだっけ。九つの駅を過ぎたあいだに、その先が、少しずつぼやけていた。
ハク「何か考えてますねぇ……。考えなくていいですよぉ。次の駅のことは、ハクが覚えておきますから。お客さまは、お胸の震えだけ、数えててください……。」
僕「むねの……ふるえ……♡ ぶるって……ゆれと、いっしょ……♡」
ハク「そう、いっしょです……。ガタンで、ぶるっ……ゴトンで、ぶるっ……。数えてると、眠くなりますよぉ……。」
言われるまま、胸の震えを数えた。一つ、二つ、三つ。
数えるたびに、震えの一つ一つが、乳首の先にはっきり刻まれていく。弱いはずの震えが、数えるほど大きく感じられた。
揺れが、体をゆっくり揺らした。ガタン、ゴトン。卵が、ぶるっ、ぶるっ。
彼の手が、とん、とん。まぶたが、少しずつ重くなってきた。
重くなっていくまぶたの向こうで、彼の声が遠くなる。胸の先の震えだけが、ぼんやりと残った。
眠りの縁に、そっと足をかけた。そのときだった。
胸の卵が、ぶるるっ、と急に強く震えた。
僕「ひゃうっ……♡ な、なに……♡ つよく、なって……♡」
ハク「あれぇ……起きちゃいましたかぁ。ごめんなさい、ハクの手が、つまみに当たっちゃいましたねぇ……。」
彼は困ったように笑った。けれど、つまみを戻す様子はなかった。
強くなった震えが、揺れのたびに乳首を深く揺さぶる。眠気が、胸の痺れにすっかり押し流された。
目は、はっきり覚めていた。自分がどこにいて、何をされているか、全部わかる。
わかっているのに、胸の震えから逃げられない。毛布の下で、体がくねった。
ハク「せっかくだから、このまま一回、気持ちよくなってから寝ましょうかぁ。その方が、ぐっすり眠れますよぉ……。」
彼は毛布の上から、卵の場所を指で探し当てた。布ごと、ころころと転がす。
強い震えと、指の転がし。乳首の先が、じんじんと熱く膨らんでいく。
列車が上り坂にかかった。車輪が重くうなり、揺れの間隔が長くなる。
それに合わせて、卵の震えも長く、重くなった。ぶるるる、と胸の奥の芯まで響いてくる。
ハク「上り坂ですねぇ……。坂のあいだは、ローターも重たく震えるんですよぉ。お胸の奥まで、ゆりかごにしてあげます……。」
重い震えが、乳首の先から胸の内側へ、じわじわと沈んでいった。
ストッキングの中で、おちんちんがひくりと跳ねる。触れられていないのに、先がじんわり濡れてくるのがわかった。
ハク「ちんちんも、目が覚めちゃいましたねぇ……。でも、そこは寝かせておきましょう。起こすのは、お胸だけですよぉ。」
僕「あっ、あっ……♡ ねるって……いった、のに……♡ むね、あつい……♡」
ハク「寝る前ですよぉ。寝る前に、お胸でいっておくんです……。ほら、ガタン……ゴトン……。」
耳元で揺れを数える声が、胸の震えにぴたりと重なった。
窓の外に、橙の灯りが近づいてくる。駅の灯りだった。
降りなきゃ。そう思って身じろぎしようとした。でも、毛布の上の彼の手が、とん、と胸を押さえた。
その一押しで、卵が乳首に深く沈みこんだ。
（射精）
胸の先で痺れが弾けて、背中が大きく反った。ストッキングの中で、おちんちんに触れられないまま、精液がとくとくと溢れていく。
一つ目の絶頂だった。眠りかけたところを、強くされたローターで。
橙の灯りが、窓の外をすうっと流れ過ぎていった。停まらなかった。
十個目の駅だった。
ハク「あ……駅、過ぎちゃいましたねぇ……。いっている間に、通り過ぎちゃいました。……大丈夫ですよぉ。次の駅で、起こしてあげますから。」
僕「つぎ……♡ つぎこそ……おこして、ください……♡」
ハク「はぁい。約束です。ハクは嘘はつきませんよぉ……。じゃあ、もう一回、目を閉じましょうねぇ。」
彼はつまみを弱く戻した。卵の震えが、またゆりかごのような細さに戻る。
いったばかりの乳首には、その細さでもじんわりと甘かった。
彼は毛布を少しめくって、ジャケットの襟を直し、スカーフの結び目を指で整えた。
寝乱れを直すような、丁寧な手つきだった。制服は、どこも脱がされていない。
ハク「寝ていても、制服はきちんとしてないとだめなんですよぉ。寝台係は、寝相もお仕事ですからねぇ……。」
僕「しんだい……がかり……♡ ぼく、おきゃく……なのに……♡」
ハク「そうでしたねぇ、お客さまでした……。ふふ、ハク、寝ぼけてますねぇ……。」
彼は小さくあくびをして、また毛布をかけ直した。その上から、手のひらで胸をそっと包む。
両方の卵が、手のひらの下で、揺れに合わせてかすかに震えているのがわかった。
とん、とん。彼の手が、また毛布の上で拍子を刻む。
疲れていた。一度いったせいで、体の奥がとろりと重い。まぶたが、さっきよりずっと早く落ちてくる。
ハク「とん、とん……。ほら、ハクの声を聞いてると、眠くなるでしょう……？ ゆっくり、ゆっくり……。」
彼の声は、揺れよりゆっくりだった。一つの言葉を、揺れ二つぶん伸ばして話す。
その遅さに合わせて、息がゆっくりになる。胸の震えも、ゆっくり遠のいていく。
ハク「手足が、重くなってきましたねぇ……。つま先から、じんわり、重く……。ストッキングの中の脚が、とろとろに溶けていきますよぉ……。」
言われたとおりに、つま先が重くなった。ストッキングに包まれた脚から、とろりと力が抜ける。
声で言われた場所から、順番に力が抜けていく。膝、太もも、腰。
ハク「おなかも、重くなります……。お胸だけ、軽いままですよぉ……。お胸だけ、ふわふわ浮いて……震えてます……。」
不思議だった。体じゅうが重いのに、胸だけが、彼の言うとおり軽かった。
軽くなった胸の先に、弱い震えだけが、ぽつん、ぽつんと灯りのように点っている。
眠りの縁が、またすぐそこにあった。今度こそ、そこに沈める気がした。
その瞬間、ぶるるるっ、とさっきよりもっと強く、卵が震えた。
僕「あぅっ……♡ また……♡ いま、ねそうだった……のに……♡」
ハク「ごめんなさぁい……。お客さまの寝顔がかわいくて、つい、回しちゃいましたぁ。」
謝る声は、やっぱり眠たげで、少しも悪びれていなかった。つまみは、戻らない。
強い震えが、休まず乳首を揺さぶる。さっきの絶頂の余韻が残った胸に、それは強すぎるほど甘かった。
毛布の下で、胸をよじった。よじるほど、ブラウスが擦れて、卵が先に食いこむ。
逃げても、逃げても、震えは胸の先から離れない。
ガタン、と大きな揺れが来た。狭い寝台がぎしりと鳴って、体ごと壁のほうへ寄せられる。
木目の壁に肩が当たった。その拍子に、ブラウスの布が卵を押して、震えが一瞬だけ乳首の芯を突いた。
僕「ひあっ……♡ いまの……♡ おく、まで……♡」
ハク「いまの、気持ちよかったですねぇ……。一人用の寝台は狭いから、揺れるたびに、壁がお胸を押してくれるんです。寝台ぜんぶで、寝かしつけてくれてるんですよぉ……。」
ハク「逃げなくていいんですよぉ……。寝台の上では、お胸は震えるものなんです。……今度は、ハクのお指も足してあげますねぇ。」
彼は毛布の端から手を差し入れた。ジャケットの前をかき分けて、ブラウスの上から卵のまわりを指先でなぞる。
卵の縁から、はみ出した乳首の根元を、指の腹がくるりと撫でた。
震えは真ん中から、指は根元から。乳首の全部を、違うもので同時に責められる。
頭の中が、胸の先でいっぱいになっていく。
僕「あっ、あ、あっ……♡ ゆび、と……ろーたー……♡ りょうほう、だめぇ……♡」
ハク「だめじゃないですよぉ……。ほら、十一個目の駅が来ますよぉ……。今度は、いく前に、起こしてあげましょうか……？」
窓の外が、ぼんやりと明るくなっていく。駅の灯りが近づいていた。
起きなきゃ。降りなきゃ。そう思うのに、口から出たのは別の言葉だった。
僕「いかせて……♡ いってから……♡ おこして……ください……♡」
ハク「はぁい……。お客さまが、そう言うなら。」
彼の指が、布越しに乳首をきゅっとつまんで、卵ごと押しつけた。
橙の灯りが、窓いっぱいに広がった。
（射精）
二つ目の絶頂だった。二度目のまどろみの縁で、彼の指とローターに挟まれて。
薄くなった精液が、ストッキングの中にとろりとこぼれていった。
灯りが、窓の外を流れ過ぎていった。ホームには誰もいなかった。
十一個目の駅も、停まらずに通り過ぎた。
息を整えながら、僕はぼんやりと木目の壁を見ていた。二つの駅を、自分の口で「いかせて」と言って、見送った。
降りたいと頼んだのは、僕だったはずなのに。
ハク「ねえ、お客さま……もう一回、言ってみてくださぁい。次の駅で、降ろしてください、って……。」
僕「つぎの、えきで……♡ おろ……♡ おろし、て……♡」
言いかけたところで、卵がぶるっと震えた。揺れが来ただけだった。
それだけで、言葉の続きが、甘い息になってこぼれてしまう。
僕「おろ……あっ……♡ むね……♡ いえ、ない……♡」
ハク「言えませんねぇ……。お胸が震えると、降りたいって言葉が、溶けちゃうんです。寝台の上では、みんなそうなるんですよぉ……。」
ハク「十一駅……。あとひとつで、終点ですねぇ……。お客さま、降りたいって言ってたの、まだ覚えてますかぁ……？」
僕「おぼえ……てる……♡ でも……♡ むねが……じんじん、して……♡」
ハク「じんじんしてるときは、降りる理由、思い出せないですよねぇ……。いいんですよぉ。最後の一回、ゆっくり眠りましょう……。」
車内放送の鐘が、小さく鳴った。まもなく終点でございます、と壁越しに声がする。
その声を聞いただけで、胸の先がぴくりと疼いた。体が、車内放送に反応していた。
彼はそっと身を乗り出して、僕の耳元に唇を寄せた。桃色の髪が、頬にさらりとかかる。
手はもう、毛布の上に置かれているだけだった。卵の震えも、いちばん弱いところまで戻されている。
ハク「今度は、ハクは何もしませんよぉ……。つまみも回しません。お指も使いません。声だけです……。」
彼の言葉どおり、手は動かなかった。毛布の上に、ただ置かれている。
聞こえるのは、揺れと、彼の息と、ときどき紙がこすれるような小さな音だけ。
ハク「寝台係さんのお胸は……ハクの声で震えます……。ほら……ぶるっ……。」
ぶるっ、と囁かれた瞬間、乳首の先が震えた気がした。卵の震えより、ずっと大きく。
声のほうが、ローターより強かった。
ハク「寝台係さんの体はねぇ……寝台とおんなじです……。揺れを受けとめて……震えを受けとめて……朝まで、ずうっと、ここにあるんです……。」
彼の言葉が、耳から体の中に染みこんでいった。寝台と同じ。揺れを受けとめるもの。
そう言われると、そばの寝台と、自分の体の境目がわからなくなってくる。
ハク「お胸の先は……寝台の灯りです……。ハクが、とん、ってしたら、ぽっと点きます……。とん……。」
毛布の上の手は、動いていなかった。とん、と言ったのは声だけだった。
それなのに、乳首の先に、ぽっと熱が灯った。灯った熱が、じんわりと胸全体に広がっていく。
僕「ついた……♡ むね、ぽって……♡ さわって、ないのに……♡」
ハク「三度目は、ハクの声で寝かしつけてあげますねぇ……。ガタン……ゴトン……。お胸は、震えてますかぁ……？」
弱い震えが、揺れに合わせて、ぶるっ、と乳首を撫でた。
それだけだった。なのに、二度もいった胸は、その弱さに敏感に跳ねた。
ハク「とん、とん……。まぶたが、重くなりますよぉ……。重くなって……ゆっくり、ゆっくり……。」
彼の囁きに、まぶたが引き下ろされていく。意識は澄んでいる。けれど、体の力だけが、ゆっくり抜けていく。
声と揺れと震えが、また一つになった。
眠りの縁に、三度目に立ったとき、彼がポケットから何かを取り出す音がした。紙の、かさりという音。
薄目を開けると、彼が一枚の切符を持っていた。文字の見えない、白い紙だった。
ハク「これ、お客さまの切符です。ハクが、読み上げてあげますねぇ……。ゆっくり聞いててくださいよぉ……。」
彼はつまみを、ゆっくりと回した。卵の震えが、少しずつ強くなっていく。
強くなりながら、彼は切符を僕の耳元で読み上げはじめた。
ハク「辞令……。この者を、本日付で、寝台係に任ずる……。毎晩、寝台を整えて……夜のあいだは、お胸を震わせて眠ること……。」
一言ごとに、震えが強くなった。辞令の言葉が、胸の先に一つずつ刻みこまれていくみたいだった。
窓の外に、最後の駅の灯りが近づいてくる。十二個目の駅だった。
ハク「……以上です。寝台係さん、お返事は、はい、ですよぉ……。はい、って言ったら、ぐっすり眠っていいです……。」
降ろしてほしいと、頼んだはずだった。その情けの返事が、この辞令だった。
わかっていた。わかっていて、胸が震えて、口が開いた。
僕「は……い……♡ しんだいがかり……に……なります……♡」
ハク「はぁい、よくできましたぁ……。……おやすみなさい。」
おやすみなさい、の声と一緒に、卵の震えがいちばん強くなった。
胸の先から頭の奥まで、甘い痺れが一気に満ちて、体が寝台のそばで長く、長く震えた。
（射精）
三つ目の絶頂だった。三度目のまどろみの縁で、辞令に「はい」と答えながら。
おちんちんから最後の精液がとろりと溢れて、ストッキングを温かく濡らした。
十二個目の駅の灯りが、窓の外を流れていった。終着駅だった。
列車は停まった。扉が開く音がした。けれど、僕は寝台のそばから動かなかった。動く理由が、もう、なかった。

彼は読み上げた切符を、丁寧に四つに畳んで、僕のジャケットの胸ポケットに差しこんだ。
それから略帽を枕元から取って、僕の頭にそっと載せる。
ハク「寝台係の辞令ですよぉ。ハクが読み上げたとおりです。お客さまが「はい」って言ったから、もう取り消せませんからねぇ。」
ハク「約束どおり、ちゃんと起こしてあげましたよぉ。……終着駅で。明日の夜からは、寝台係さんがお客さまを寝かしつける番です。でも、寝台係さん自身は、毎晩ハクが寝かしつけてあげますねぇ。」
僕「はい……♡ まいばん……ハクくんに……ねかしつけて、もらいます……♡」
臙脂の制服は、一枚も脱がされないままだった。ブラウスの中で、弱くされた卵がまだ小さく震えている。
夜が明ける前に、列車はまた発車した。寝台を見るだけで、胸の先がじんと疼いた。

========================================
【ハク（e3）】おねだり負け（onedari_e3）
========================================
列車は、深夜の駅に停まっていた。切符の穴は八つ。揺れのない個室は、しんと静かだった。
窓の外には、誰もいないホームと、橙の灯りが一つだけ。
ハクくんとの勝負は、途中で止まっていた。揺れが止まったとたん、さっき胸に当てられたローターの震えが恋しくなった。
手札を持ったまま、僕は自分から口を開いてしまった。もう一回、あれをしてください、と。
ハク「あれぇ……お客さまから、おねだりですかぁ。勝負の途中で自分からねだっちゃうのは、負けですよぉ。……でも、いいですよぉ。」
彼は手札を毛布の上に置くと、眠たげに目をこすった。
それから、棚の奥から臙脂の制服を一式、両腕に抱えて下ろしてきた。
ハク「そのかわり、どっちのお胸に、どれくらいの強さで、ハクの寝かしつけの声はどこまでがいいか……ぜぇんぶ、自分のお口で言ってくださいねぇ。ハクが、運行表にしてあげますから。」
停車中の列車は、しばらく動かない。そのあいだに、僕の注文が、この夜の運行表になる。

静かだった。いつもの、ガタン、ゴトンがない。
真鍮の灯りも震えず、木目の壁に丸い光がじっと落ちている。遠くで、無人のホームを誰かが歩くような、こつ、こつという足音だけがした。
ハクくんは、窓辺の小さな腰掛けのそばへ僕を連れていった。窓ガラスのすぐ向こうに、橙の灯りがにじんでいる。
彼は僕の前に立って、腕の中の制服を、窓の桟にそっと並べた。
ハク「まずは、お着替えからですねぇ。運行表を読むのは、乗務員さんの格好じゃないとだめなんですよぉ。……どれから着せてほしいですかぁ？」
僕「え……♡ えらぶ、の……♡ じゃあ……ブラウス、から……♡」
ハク「ブラウスから、ですねぇ。はぁい。」
灰色のシャツのボタンが、ゆっくり外された。揺れがないから、彼の指は一つも迷わない。
シャツが肩から抜かれると、窓ガラスから冷たい夜気が胸に触れて、先がきゅっと縮んだ。
白いブラウスに腕を通された。糊の効いた布が、しゃり、と静かな個室に響く。
彼はボタンを下から留めていき、胸の高さで手を止めた。
ハク「胸のところは、どうしますかぁ？ 留めちゃうか……開けておくか……。」
僕「あけて……♡ おいて、ください……♡ あとで……つけるから……♡」
ハク「あとで、つけるから……。ふふ、何をつけるか、もうわかってるんですねぇ。」
顔が熱くなった。胸の上の三つだけが開いたまま、残りのボタンが留められる。
開いたところから、縮んだ乳首が二つ、夜気にさらされていた。
ズボンが下ろされ、黒いストッキングが爪先からかぶせられた。彼は床に膝をついて、手のひらで布を押し上げていく。
足首から、ふくらはぎ、膝の裏。揺れがないぶん、手のひらの温かさがはっきりとわかった。
太ももの内側を、手のひらがゆっくりのぼった。腰まで引き上げられたストッキングが、おちんちんを下着ごとやわらかく押さえる。
臙脂のタイトスカートに脚を通して、横のファスナーが腰骨に沿って上がった。
ハク「スカーフは、ゆるめにしますかぁ？ それとも、きゅっと……？」
僕「きゅっ、と……♡ して、ください……♡」
どうしてそう答えたのか、自分でもわからなかった。彼は細いスカーフを僕の首に回して、結び目をゆっくり作った。
最後に、きゅっと引かれる。喉の下に小さな圧がかかって、息が一瞬だけ細くなった。
ハク「ご注文どおり、きゅっと、ですよぉ。……寝台係さん、自分で選ぶの、だんだん上手になってきましたねぇ。」
ジャケットに袖を通して、前は開けたまま。最後に、略帽が頭にちょこんと載せられる。
窓ガラスに、臙脂の制服を着た僕が映っていた。胸のところだけ、白いブラウスが開いている。
ハク「できあがりですよぉ。窓に映った寝台係さん、とってもお似合いです。……じゃあ、運行表を作りましょうねぇ。」
彼はポケットから、真鍮色の小さな卵を二つ取り出した。細い紐の先は、上着のポケットの小さな真鍮の箱につながっている。
卵を手のひらに並べて、僕の目の前に差し出した。
ハク「最初の区間は、どっちのお胸ですかぁ？ 右ですか……左ですか……。」
僕「み……みぎ……♡ みぎの、むね……から……♡」
ハク「右ですねぇ。布越しがいいですか、それとも、直に当てますかぁ？ 強さも、ちゃんと言ってくださいねぇ。弱、中、強……。」
自分で言わなければいけなかった。どこに、どうやって、どれくらい。
口に出そうとするだけで、右の乳首がじんと疼いた。
僕「じか、に……♡ よわ、で……♡ ハクくんの、こえの……ひょうしで……ふるえさせて、ください……♡」
言い終えたとたん、恥ずかしさで息が詰まった。自分で頼んだのだ。右の胸に、直に、弱く、彼の声の拍子で。
彼は小さくうなずいて、眠たげな、でもよく通る声で繰り返した。
ハク「運行表……。第一区間、右のお胸。直に、弱。停車中につき、拍子はハクの声……。以上、ご注文どおり運行いたしますねぇ。」
ひやりとした卵が、開いたブラウスの右の乳首に直に当てられた。ブラウスの内側に、小さな留め具で留められる。
左はまだ何もない。右だけが、冷たい真鍮に押さえられていた。
彼は僕の後ろに回った。僕のすぐ後ろに立って、そっと僕の耳元に顔を寄せる。
桃色の髪の先が、首すじに、さらりと触れた。
ハク「列車が停まってるから、揺れの代わりに、ハクが揺れを言いますねぇ……。……ガタン。」
カチ、とつまみが入る音がした。ガタン、の声と同時に、右の卵がぶるっと震えた。
弱かった。でも、直だった。冷たい真鍮が、乳首の先を細かく揺すった。
僕「あっ……♡ みぎ……だけ……♡」
ハク「……ゴトン。」
ゴトン、でまた震える。声がないと、震えもない。
静かな個室で、彼の声だけが、僕の右の胸を動かしていた。
彼は急がなかった。ガタン、と言ってから、次のゴトンまで、ずいぶん間をあける。
その間、右の乳首は、次の震えを待って、きゅうっと尖り続けた。
ハク「待ってますねぇ……右のお胸……。次、いつ来るかなぁって……。……ガタン。」
来た。待たされたぶん、弱い震えがびりっと大きく響いた。
左の胸が、何もされていないのに、うらやましそうにひくりと疼いた。
ハク「右のお胸、どんな感じか、言ってみてくださぁい。運行の報告も、乗務員さんのお仕事ですよぉ。」
僕「さきっぽ……♡ つめたいのが、ぶるって……♡ そのあと、じんって……あつく、なります……♡」
ハク「冷たくて、ぶるって、じんって、あつく……。上手な報告ですねぇ。……ガタン。」
報告した言葉のとおりに、また震えが来た。冷たくて、ぶるっとして、じんと熱くなる。
自分の口で言ったせいで、その順番が、胸の先にはっきりと刻みこまれてしまった。
窓の外で、こつ、こつ、と足音が近づいて、また遠ざかった。ホームには誰の姿も見えない。
誰かに見られているかもしれない。そう思った瞬間、右の乳首がいっそう硬く尖った。
僕「ひだり、も……♡ ひだりが……♡ さびしい……♡」
ハク「だぁめ。運行表は、右のお胸です。自分で決めた運行表は、ちゃんと守りましょうねぇ……。……ゴトン。」
右だけが震える。左は空っぽのまま。その差が、右の甘さをいっそう際立たせた。
窓ガラスに映った僕は、臙脂の制服の胸を片方だけ突き出すように、背中を反らせていた。
ホームの橙の灯りが、ガラス越しに頬を照らしている。扉は開いているはずだった。
降りようと思えば、今なら降りられる。そう考えたとたん、彼の声がした。
ハク「……ガタン、ゴトン、ガタン、ゴトン。」
拍子が、急に速くなった。止まっていた列車が走り出したみたいに、右の卵が続けざまに震える。
降りる、という考えが、震えに細かく刻まれて、消えていった。
僕「あっ、あっ、はや……♡ みぎ、ばっかり……♡ いっちゃ、う……♡」
ハク「いっていいですよぉ……。第一区間、右のお胸で、終点です……。ガタン、ゴトン……はい。」
（射精）
右の乳首の先で、痺れが弾けた。右の胸から、お腹の奥へ、熱いものが一気に落ちていく。
ストッキングの中で、触れられていないおちんちんから、精液がとくとくと溢れた。
一つ目の絶頂だった。自分で選んだ右の胸だけで。
左の胸は、最後まで何もされないまま、ブラウスの開いたところで硬く尖っていた。
ハク「いまの区間の運行表、寝台係さんのお口で、もう一回読み上げてみてくださぁい。忘れないように……。」
僕「だいいち、くかん……♡ みぎの、むね……♡ じかに、よわ……ひょうしは、ハクくんの、こえ……♡」
読み上げながら、息が震えた。いったばかりの右の乳首が、自分の声に応えるように、ぴくりと跳ねる。
自分で言った言葉が、自分の体を動かしていた。
ハク「第一区間、ご注文どおり運行いたしましたぁ。……次の区間は、どうしますかぁ？」
彼は右の卵を止めずに、震えだけをいちばん弱いところまで絞った。かすかに、ほんのかすかに震え続けている。
そして、もう一つの卵を、僕の目の前でゆらゆら揺らした。
僕「ひだり……♡ ひだりの、むね……♡ こんどは……ぬのごしで……♡」
ハク「布越しですねぇ。強さは？ 拍子は？ ちゃんと、ぜんぶ言ってくださぁい。」
僕「つよ、で……♡ ボタン、とめて……ぬので、おさえて……♡ ハクくんの、ゆびでも……おして、ください……♡」
言いながら、自分で驚いていた。強で、布で押さえて、指でも。
頼んでいる中身が、さっきよりずっと具体的になっていた。
ハク「運行表……。第二区間、左のお胸。布越し、強。ボタンを留めて布で押さえ、ハクのお指も添える……。はぁい、ご注文、承りましたぁ。」
左の乳首に、冷たい卵が当てられた。ブラウスの内側に留められる。
それから彼は、開いていた三つのボタンを、上から一つずつ、ゆっくり留めていった。
留まったブラウスが、二つの卵を上から押さえた。右はかすかに、左はまだ静かに。
窓に映る僕は、きちんと前の留まった乗務員だった。布の下の秘密は、どこにも見えない。
そのとき、汽笛が鳴った。長く、ひとつ。
ガタン、と大きく車体が揺れて、列車がゆっくり動き出した。ホームの橙の灯りが、窓の外を後ろへ流れはじめる。
ハク「発車しましたねぇ……。ここからは、本物の揺れで運行しますよぉ。九つ目の駅に向けて……。」
カチ、とつまみが回された。ガタン、の揺れと同時に、左の卵が強く震えた。
さっきの右とはまるで違った。布ごと乳首を押しつぶすように、ぶるるっ、と重い震えが走る。
僕「ひあぁっ……♡ つよ、い……♡ ひだり、すごい……♡」
ゴトン。また強く震える。揺れが戻ってきたから、彼の声がなくても、震えは止まらない。
布が震えを閉じこめて、乳首だけを休みなく揺さぶった。
彼の手が、後ろから僕の胸に回ってきた。左の胸の、卵の上に、人差し指と中指をそっと置く。
ブラウスの上から、卵をぐっと押しこんだ。
ハク「お指も、添えますねぇ……。ご注文どおり……。ほら、ガタンで、ぎゅっ……。」
揺れと、強い震えと、押しこむ指。三つが重なって、左の乳首が卵に深く沈んだ。
胸の芯まで、震えが届いた。右のかすかな震えが、それに呼応するように、ちりちりと甘く疼く。
彼のもう片方の手が、ブラウスの脇をそっとつまんで、後ろへ引いた。
布がぴんと張って、胸の前がいっそう強く押さえつけられる。二つの卵が、布にぎゅっと抱きこまれた。
ハク「布で押さえて、とも言いましたよねぇ……。ぴんと張ると、ほら、震えが逃げないでしょう……？」
僕「にげない……♡ ぜんぶ、むねに……♡ ぬのが、ぎゅって……♡」
列車が速度を上げていく。揺れの間隔が短くなるにつれて、左の震えも速くなった。
彼の指も、揺れに合わせて、ぎゅっ、ぎゅっ、と卵を押し続ける。
僕「あっ、あっ、あぁ……♡ ひだり、とけ……る……♡ ゆび、ずっと……おしてる……♡」
ハク「自分で頼んだとおりですよぉ……。強で、布越しで、ハクのお指。ぜんぶ、お客さまの注文です……。」
そうだった。全部、自分で言った。
自分の言葉どおりに、胸が溶かされていく。それが恥ずかしくて、なのに、止めてほしいとは言えなかった。
ストッキングの中で、おちんちんがひくひくと跳ねていた。先から滲んだものが、薄い布を湿らせていく。
そこには、誰も触れていない。運行表に、そこは書かれていないから。
ハク「ちんちんは、運行表にありませんからねぇ……。今夜は、お胸と、ハクの声だけの列車です。」
窓の外を、トンネルの入り口が近づいてきた。汽笛がまた、長く鳴る。
ゴオオ、と轟音が個室を包んで、灯りがちかちかと瞬いた。
トンネルの中は揺れが強かった。左の卵が、強い揺れに合わせて、いちばん深く震える。
彼の指が、そこにとどめを刺すように、卵をぎゅうっと押しこんで、そのまま離さなかった。
ハク「第二区間、左のお胸で……終点ですよぉ……。いってらっしゃい……。」
（射精）
左の胸の奥で、重い痺れが弾けた。トンネルの轟音の中で、背中がびくんと大きく反り返る。
薄くなった精液が、ストッキングの中にとろとろとこぼれていった。
二つ目の絶頂だった。自分で選んだ左の胸で。布越しに、強く、彼の指に押されて。
トンネルを抜けると、窓の外にまた夜が戻ってきた。
彼は左の卵も、いちばん弱いところまで絞った。二つの卵が、揺れに合わせて、かすかに、かすかに震えている。
止めてはくれない。けれど、もう責めるほどの強さでもなかった。
ハク「第二区間も、ご注文どおりでしたぁ。……さいごの区間ですよぉ。寝かしつけの声は、どこまでがいいですかぁ……？」
どこまで。何を聞かれているのか、わかった。
声だけで、どこまで連れていってほしいか。それを、自分の口で言わなければならない。
僕「こえ、だけで……♡ さいごまで……♡ おやすみなさい、まで……いかせて、ください……♡」
ハク「おやすみなさい、まで……。ローターも、お指も、なしですかぁ？」
僕「なし、で……♡ ハクくんの、こえ……だけで……♡ いきたい、です……♡」
言ってしまった。触られずに、声だけで、いきたいと。
彼は後ろで、小さく息を吐いて笑った。その息が、耳の中にふわりと入ってきた。
ハク「運行表……。第三区間、声だけ。ローターなし、お指なし。行き先は……おやすみなさい。……はぁい、承りましたぁ。」
カチ、と音がして、二つの卵がぴたりと止まった。彼の手が、僕の胸から離れる。
残ったのは、揺れと、彼の息と、ブラウスの中の止まった卵の重みだけだった。
彼は僕の耳元に、唇をぎりぎりまで寄せた。揺れに合わせて、唇が耳たぶにかすかに触れては離れる。
そのかすかな触れ方さえ、声の一部のように思えた。
ハク「ガタン……。右のお胸……さっきの震え、覚えてますかぁ……？ ぶるっ……。」
止まっている卵の下で、右の乳首がぴくんと跳ねた。本当に、さっきの震えが戻ってきたみたいに。
声が、体の記憶を呼び起こしていた。
ハク「ゴトン……。左のお胸……強くて、重たい震え……ぶるるっ……。」
左の胸が、奥のほうからずん、と震えた。何も動いていない。彼の手も、卵も。
なのに、胸の芯が、二度目の絶頂の手前まで一気に引き戻された。
僕「うそ……♡ なにも……されて、ないのに……♡ むね、ふるえてる……♡」
ハク「うそじゃないですよぉ……。寝台係さんのお胸は、もうハクの声で震えるお胸なんです……。自分で、そう注文したんですからねぇ……。」
揺れが、体を揺らした。窓の外を、ぽつん、ぽつんと、橙の灯りが流れていく。
彼の囁きは、その灯りよりもゆっくりだった。
ハク「寝台係さんは、ハクの声が好きですねぇ……。好きだから、声だけで震えちゃう……。ほら、ハクって呼んでみてくださぁい……。」
僕「ハク……くん……♡」
名前を呼んだだけで、胸の先がきゅっと縮んだ。呼んだ自分の声までが、彼の声の一部になったみたいだった。
彼は満足そうに、耳元でふう、と息をついた。
ハク「ガタン……ゴトン……。まぶたが、重たくなりますよぉ……。重たくなって……お胸だけ、ぽかぽか……。おなかの奥も、とろとろ……。」
言われた順番に、体がそうなっていった。まぶたが重く、胸がぽかぽかと温かく、お腹の奥がとろりと溶ける。
意識ははっきりしているのに、体だけが、彼の声の言うとおりに動いていた。
ハク「九つ目の駅が、近づいてきましたよぉ……。でも、降りませんねぇ……。降りる理由……ありませんよねぇ……。」
僕「ない……♡ おりる、りゆう……ない、です……♡ こえ、もっと……♡」
窓の外に、九つ目の駅の灯りが近づいてくる。止まらない。列車はそのまま、灯りの中を通り抜けていく。
橙の光が、窓ガラスに映った臙脂の制服を、下から上へゆっくりと撫でていった。
ハク「ほら……駅の灯りが、お胸の上を通りますよぉ……。灯りが、お胸の先に触ったら……いきますからねぇ……。」
橙の光が、ブラウスの胸まで上ってきた。光が触れるわけがない。わかっている。
それでも、光が胸の高さに来た瞬間、乳首の先が、ぴりっと震えた。
ハク「はい……触りましたねぇ……。……おやすみなさい。」
おやすみなさい、の声が、耳の奥にやわらかく落ちた。
胸の先から頭の後ろまで、甘い痺れがあふれるように広がって、体が腰掛けのそばで長く、長く震えた。
（射精）
三つ目の絶頂だった。何にも触れられずに、彼の声だけで。
最後の精液が、ストッキングの中に、とろりと静かにこぼれていった。
九つ目の駅の灯りが、窓の外を遠ざかっていった。僕は腰掛けの背をつかんで、深く息をついた。
胸の中の止まった卵が、揺れに合わせて、ことり、と小さく動いた。

彼は後ろから腕を回して、僕のスカーフの結び目を整え、ずれた略帽をまっすぐに直した。
臙脂の制服は、一枚も脱がされないままだった。
ハク「今夜の運行表、ぜんぶ終わりましたぁ。第一区間は右、第二区間は左、第三区間は声だけ。……ぜんぶ、寝台係さんが自分で決めたんですよぉ。」
ハク「だから、明日からは、寝る前の決まりにしましょうねぇ。ハクが、毎晩、耳元で言ってあげます。……揺れたら、お胸が震えます。震えたら、ハクの声を思い出します。思い出したら……おやすみなさい。」
僕「ゆれたら……むねが、ふるえます……♡ ふるえたら……ハクくんの、こえ……♡ おやすみ、なさい……♡」
切符の穴は九つになっていた。夜はまだ長い。
寝台を見るだけで、耳の奥であの一節がよみがえって、胸の先がじんと疼いた。

========================================
【ツバメ（boss）】戦闘負け（btl_boss）
========================================
最後のカードが計器盤の横の小さな台に落ちたとき、窓の外を十二個目の駅の灯りが流れていった。
橙の光が一瞬だけ運転室を照らして、すぐに夜に戻った。
勝負の場は、列車のいちばん前の運転室だった。計器の灯り、汽笛の紐、前方に延びる暗いレール。
床の振動がほかの車両よりずっと強くて、座っているだけで足の裏がじんじんする。
ここに来るまでに、僕は十一の駅を通り過ぎていた。最後の一枚に賭けたのに、白い髪の運転士は顔色ひとつ変えずに僕のカードを返した。
切符に、十二個目の穴が開く。もう、降りられる駅はない。
ツバメ「十二。定刻だ。」
ツバメさんは懐中時計のふたを閉じて、僕を見下ろした。旅の外套に、灰色のシャツに、焦げ茶のズボン。
金の瞳が、その一枚一枚を確かめるように動いた。
ツバメ「乗務員以外は立ち入り禁止だ。乗客のままここにいるなら、降ろすしかない。だが、降りる駅はもうない。……なら、乗務員になれ。」
彼女は壁の棚から、たたまれた臙脂の制服を一式取り出した。
勝負のあいだ、僕が汽笛の音のたびに肩をびくりと震わせていたこと。それを彼女は、ずっと見ていたのだと思う。

ガタン、ゴトン。レールの継ぎ目の音が、運転室では足元から直接響いてくる。
前方の暗闇に、橙の信号がひとつ、ぽつんと浮かんでいた。
ツバメ「立て。脱がせる。」
言われるまま立ち上がると、彼女の手がもう外套の留め具にかかっていた。
速い。ためらいがまったくない。外套が肩から落ち、シャツのボタンが上から順に外されていく。
彼女は僕より頭ひとつ近く背が高い。黒い運転士の制服の胸元が、ちょうど僕の目の高さにある。
シャツを腕から抜かれると、夜の冷えた空気が薄い胸にさっと触れた。
僕「ま、待って……♡ 自分で、脱げます……♡」
ツバメ「動くな。私のほうが速い。」
ズボンのベルトが外され、焦げ茶の布が足首まで落ちた。下着だけの姿で、運転室の真ん中に立たされる。
計器の緑と橙の灯りが、僕の肌を斜めに照らしていた。
白いブラウスが肩にかけられた。糊の効いた硬い布が、背中にひやりと貼りつく。
彼女の指がボタンを下から留めていく。胸のあたりで、指の背が乳首をかすめた。
僕「んっ……♡ いま、むね……♡」
ツバメ「ボタンが近いだけだ。気にするな。」
気にするなと言われても、かすめられた先がじんと熱い。
臙脂のタイトスカートが足元から引き上げられ、腰の横でファスナーがじいっと上がった。
次は黒いストッキングだった。彼女は床に片膝をつき、僕の足首をつかんで、薄い布を爪先からかぶせた。
ふくらはぎ、膝、太もも。手のひらで一気に撫で上げられて、脚がきゅっと締めつけられる。
ストッキングが腰まで上がると、スカートの中で下着ごと包まれた。
おちんちんが布に押さえつけられて、窮屈に脈を打っている。
臙脂のジャケットに腕を通され、細いスカーフが首に回された。結び目がきゅっと喉の横で締まる。
最後に、黒い低いヒールの靴を履かされ、臙脂の略帽が頭に載った。
ツバメ「……よし。これで乗務員だ。ここにいていい。」
運転室の窓ガラスに、自分の姿が映っていた。臙脂の制服、黒い脚、略帽。
さっきまで旅の冒険者だった僕が、一分もかからずに、この列車の乗務員にされていた。
彼女は運転席の横の補助席を指さした。革張りの小さな椅子で、座面が少し硬い。
座らされると、タイトスカートが太ももにぴったり張りついて、膝を閉じたまま動けなくなった。
ツバメ「乗務員は乗務する。お前の仕事は、ここに座って、汽笛を聞くことだ。」
彼女は運転席の下の引き出しを開けた。中から、細長い木の箱と、真鍮の小さな缶を取り出す。
箱のふたが開くと、三つの道具が並んでいた。
一つ目は、細くしなやかな管だった。先が丸く、透き通った飴色をしている。
二つ目は、指くらいの太さの細身の振動具。三つ目は、真鍮色の小さな卵形のローターが二つ。
僕「そ、それ……なに、ですか……♡ ぜんぶ、つかうんですか……♡」
ツバメ「全部だ。汽笛の合図で動く。一つずつ付ける。」
彼女は僕の前にしゃがみ、スカートの裾に手をかけた。
タイトな布が太ももの上をじりじりとたくし上げられ、腰のところで止まる。
ストッキングと下着が、太ももの半ばまで下ろされた。
おちんちんが、運転室の振動する空気にさらされる。硬くなった先が、計器の灯りで濡れて光った。
ツバメ「陰茎が硬いな。着せただけでこれか。……ちょうどいい。硬いほうが入れやすい。」
真鍮の缶のふたが開いた。透明なゼリーを指ですくい、手のひらで包んでゆっくり揉む。
くちゅ、くちゅ、と小さな音。冷たいはずのゼリーが、彼女の手の中で温まっていく。
彼女は温めたゼリーを、飴色の管にたっぷりと塗った。先から根元まで、指でつうっと撫でて。
それから左手の指で、僕のおちんちんの根元をそっと支えた。
ツバメ「これは陰茎の中に入れる。痛みはない。熱くて、重くなるだけだ。息を吐け。」
管の丸い先が、おちんちんの先の小さな穴に当てられた。
ひやりとはしなかった。ゼリーが温かくて、先がとろりと濡れる。
僕「そ、そこ……♡ はいる、わけ……♡ あっ……♡」
ガタン。揺れと同時に、管の先がほんの少しだけ中へ沈んだ。
入り口がそっと押し広げられる。痛くない。ただ、今まで知らなかった場所を内側から撫でられる、ふしぎな感覚だった。
彼女は急がなかった。揺れが来るたびに一ミリ、また一ミリ。
管が進むたび、おちんちんの中に温かい線が一本、ゆっくり伸びていく。
ツバメ「吐け。……そうだ。吸うときは止める。吐くときに進む。」
言われたとおりに息を吐くと、管がすうっと奥へ滑った。
おちんちんの根元のあたりまで、じんわりと温かい重さが広がっていく。
僕「あつい……♡ なかが、おもくて……♡ じんじん、します……♡」
おちんちんの内側を、ずっと撫でられているみたいだった。
出したいような、もう出ているような、どちらともつかない痺れが、根元にずっと溜まっている。
管が止まった。飴色の端が、先から少しだけ外に出ている。
彼女はそれを指の先で軽く弾いた。ぴん、と小さく震えが奥まで伝わって、腰が補助席の上で跳ねた。
ツバメ「一つ目、定位置。次は肛門だ。脚を上げろ。」
彼女は補助席の前の床に膝をつき、僕の両脚を持ち上げた。黒いヒールの靴が、計器盤の縁に乗せられる。
太ももの途中で止まったストッキングが脚を縛って、閉じることも広げることもできない。
スカートは腰の上までめくれたまま。お尻が補助席の縁から少しはみ出して、運転室の空気に触れている。
彼女はまた缶からゼリーをすくい、手のひらで温めてから、指にたっぷりまとわせた。
ツバメ「指でほぐす。一本からだ。力を抜け。」
温かい指先が、お尻の穴にぴたりと当てられた。押さない。ゼリーを塗り広げるように、くるくると縁をなぞる。
そのたびに、お尻の穴がきゅっとすぼまって、また緩んだ。
ガタン。揺れで、指先が少し沈んだ。彼女はそこで止めて、僕の息を待つ。
吐いたとき、指が一本、つるりと中へ入ってきた。
僕「ひぁっ……♡ ゆび、はいって……♡ まえも、うしろも……♡」
おちんちんの中には管、お尻の中には指。前と後ろから、同時に内側を触られている。
指がゆっくり奥へ進むと、おちんちんの管が中でかすかに揺れた気がした。
ツバメ「狭いな。……だが、柔らかい。二本目を入れる。」
一度指が抜かれ、ゼリーが足された。今度は二本の指先がそろって、お尻の穴に当てられる。
吐いた息に合わせて、ぐっと押し入ってきた。
入り口がいっぱいに広げられる。痛くはない。ゼリーが温かくて、広げられたところから、じわりとほどけていく。
二本の指が中で少し開き、はさみのように入り口を押し広げた。
僕「んぅぅっ……♡ ひろがって……♡ ふたつ、おおきい……♡」
それから指は、お腹の側へ向きを変えた。お尻の中の、おちんちんの裏側。
そこに、ぷくりとしたコリコリの小さなふくらみがあった。
指の腹がそれを押した瞬間、びりっと甘い電気が走った。
しかも、その電気はおちんちんの中の管にまで届いた。管の周りが、内側からぎゅっと締まる。
僕「ひうぅっ……♡ いま、なか、ぜんぶ……♡ そこ、なんですか……♡」
ツバメ「前立腺だ。陰茎の管と、裏と表で挟んでいる。……ここを両側から責める。」
彼女は前立腺をとん、とん、と二度押した。揺れと同じ間隔で。
そのたびに、管の入ったおちんちんがぴくん、ぴくんと跳ねる。でも、先からは何も出てこない。
指がゆっくりと出入りを繰り返した。入り口を広げ、奥を押し、また戻る。
最初はきつかったお尻の穴が、二本の指を当たり前のように受け入れはじめていた。
ツバメ「……よし。もう入る。」
指が抜かれた。お尻の穴が、空っぽになったのを寂しがるように、ひくひくと動く。
彼女は細身の振動具にゼリーを塗り、丸い先をそこへ当てた。
指より少しだけ太い。けれど、ほぐされたお尻は、ゆっくりと押されるままにそれを飲みこんでいった。
奥まで入ると、振動具の先がちょうど前立腺のふくらみに触れて止まった。
僕「あ……♡ あたって……♡ ちょうど、そこに……♡」
ツバメ「前立腺の位置に合わせた。二つ目、定位置。」
ストッキングと下着が、振動具の端を押さえるように腰まで戻された。スカートの裾も下ろされる。
臙脂の布の下で、前にも後ろにも、硬いものが埋められたまま隠れた。
最後に、彼女はブラウスのボタンを上から三つ外した。ジャケットの前も開けられる。
薄い胸があらわになり、硬くなった乳首が冷えた空気にきゅっとすくんだ。
真鍮色の小さなローターが、乳首の上にひとつずつ当てられた。
彼女はブラウスの内側に小さな留め具でそれを固定し、ボタンを留め直した。
ブラウスの上から見ると、胸のところがほんの少し丸くふくらんでいるだけ。
ジャケットのボタンまで留められると、外からはもう、何も見えなくなった。
ツバメ「三つ目、定位置。……着崩すなよ。乗務員は、制服のまま乗務する。」
彼女は運転席に座り、懐中時計のふたを開けた。
チッ、チッ、チッ。秒針の音が、レールの音の間に小さく刻まれる。
ツバメ「この列車は、汽笛で合図を出す。合図のたびに、三つとも強くなる。……一度目だ。」
彼女の白手袋の手が、天井から下がる汽笛の紐を握った。
僕は補助席の上で、膝を閉じたまま、息をのんだ。
ポォォォォ――。汽笛が運転室を震わせた。
同時に、胸と、お尻の奥と、おちんちんの中の三か所が、いっせいに震えだした。
僕「ひああぁっ……♡ いっしょ、に……♡ みっつ、ぜんぶ……♡」
乳首の上でローターが細かく震える。ブラウスの布ごと、先が小刻みに揺さぶられる。
お尻の奥では振動具が前立腺にぴたりと当たったまま、ぶるぶると押しつづけてくる。
そして、おちんちんの中の管。細い管が内側からかすかに震え、前立腺の裏と表から同じ震えが重なった。
お腹の奥で、二つの震えがぶつかって、甘いうねりになる。
ツバメ「動くな。座っていろ。揺れは私が見る。お前は受けていればいい。」
前方の暗闇に、橙の信号が近づいてくる。レールの音がガタン、ゴトンと速くなる。
揺れが来るたびに、振動具が前立腺を押しこみ、ローターがブラウスごと乳首を弾いた。
おちんちんの根元が、ぎゅうっと締まった。出る、と思った。
けれど管がそこをふさいでいて、白いものは一滴も上がってこない。熱だけが、根元でぐるぐると渦を巻く。
僕「でない……♡ でないのに……♡ いく、いっちゃう……♡」
腰が補助席の上で跳ねた。膝がスカートの中でがくがく震える。
何も出ないまま、お腹の奥だけが、何度も何度もきゅうっと縮んだ。
お尻の中が振動具をぎゅうぎゅうと締めつける。締めるほど、前立腺に先が食いこんで、また甘く跳ねる。
終わったと思ったのに、終わらない。波が引く前に、次の波が来る。
ツバメ「一度目。……出さずに果てたな。管の役目だ。お前の陰茎は、合図が来るまで出させない。」
汽笛の余韻が消えると、三つの震えはゆっくり弱まった。完全には止まらない。
弱い震えが、胸にも、お尻の奥にも、おちんちんの中にも、小さく残りつづけている。
窓の外は、トンネルに入っていた。轟音が車体を包み、計器の灯りだけが緑に光る。
暗い窓ガラスに、臙脂の制服を着て補助席で震えている自分が映っていた。
ツバメ「トンネルの中は汽笛を鳴らさない。……だから、このまま待て。」
待て、と言われても、体は勝手に疼いた。弱い震えが、ずっと同じところを撫でている。
膝をすり合わせると、ストッキングがさらりと鳴って、それだけで腰の奥がじんとした。
制服の締めつけが、いつの間にか気にならなくなっていた。スカートもストッキングもスカーフも、ずっと前から着ていたみたいに体になじんでいる。
通り過ぎた十二の駅の名前を思い出そうとしても、ひとつも出てこなかった。
彼女は運転席から身を乗り出し、スカートの上から、僕の腰のあたりに手のひらを当てた。
布越しに、振動具の端の位置を確かめるように、ぐっと押す。
押された分だけ、振動具の先が前立腺に深く食いこんだ。弱い震えが、急にはっきりした形になる。
おちんちんの中の管まで押し返されて、根元がじいんと痺れた。
僕「んあっ……♡ おさ、ないで……♡ おくに、あたって……♡」
ツバメ「ずれていないか見ただけだ。……ずれていない。お前の肛門は、ちゃんと咥えている。」
咥えている。その言葉が恥ずかしくて、お尻がきゅっと締まった。締めると、また前立腺が押される。
自分で自分を責めているみたいで、顔が熱くなった。
彼女は手を離し、計器の針を見た。速度を示す真鍮の針が、ゆっくりと右へ傾いていく。
トンネルの轟音が、さらに大きくなった。
僕「ツバメ、さん……♡ まだ、ですか……♡ つぎの、あいず……♡」
ツバメ「乗客は時刻を聞かない。……乗務員は、待つ。」
彼女は懐中時計を見て、それから白手袋の指を伸ばした。
ジャケットの上から、僕の胸のふくらみをとん、と一度だけ押す。ローターが乳首に押しつけられて、びくんと肩が跳ねた。
トンネルを抜けた。橙の信号が、ぱっと前方に広がる。
彼女の手が、また汽笛の紐を握った。
ツバメ「二度目。」
ポォォォォ――。今度の汽笛は、一度目より長かった。
三か所の震えが、一度目よりもさらに強く跳ね上がった。
僕「あっ、あああっ……♡ つよい……♡ さっきより、つよいぃ……♡」
振動具が、前立腺をぐりぐりと押し回すように震える。お尻の奥がとろけていくみたいだった。
管の震えがおちんちんの中を内側から撫で上げ、根元の熱をさらに奥へ押しこんでくる。
ローターがブラウスの内側で乳首を叩く。ぴりぴりとした痺れが、胸からお腹へ、お腹からお尻の奥へ流れていく。
三つの震えが、体の中で一本の線につながった。
補助席の革が、汗でぬるりと滑った。腰が勝手に前へ突き出され、また引く。
揺れと震えに合わせて、自分から振動具に押しつけている。止められない。
ツバメ「腰が動いているぞ。……いい。揺れに合わせろ。乗務員の体は、列車に合わせるものだ。」
僕「あわせ、ます……♡ ゆれに、あわせて……♡ あっ、また……♡」
二度目の波は、一度目より深いところから来た。お尻の奥が、前立腺を中心にぎゅうっと縮む。
胸の先もおちんちんの中も、同じ瞬間に震えて、頭の中がまっ白になった。
また、何も出ない。出ないまま、果てる感覚だけが、長く長く続いた。
補助席の上で背中を反らせ、略帽がずれて、スカーフの結び目が喉に食いこんだ。
彼女は立ち上がって、ずれた略帽をまっすぐに直した。スカーフの結び目も、指先で整える。
着崩すな、と言ったとおりに。どれだけ震えても、僕の制服は乱れさせてもらえない。
ツバメ「二度目。……まだ出させない。次の合図で、全部出す。」
体の中の熱は、もう溢れる寸前だった。出口をふさがれたまま、おちんちんの根元がずっと脈を打っている。
前方のレールの先に、名のない駅の橙の灯りが、ぼんやり見えてきた。
僕「だしたい……♡ おねがい、します……♡ だして、ください……♡」
ツバメ「……定刻になったらな。」
彼女は運転席を離れ、僕の前に膝をついた。スカートの裾をめくり、ストッキングを少しだけ下ろす。
管の飴色の端を、白手袋の指先がそっとつまんだ。
もう片方の手が、汽笛の紐に伸びた。駅の灯りがぐんぐん近づいてくる。
ホームは無人で、橙の灯りだけがずらりと並んでいた。
ツバメ「三度目。……出していい。」
ポォォォォォ――。汽笛と同時に、三つの震えがいちばん強くなった。
そして、おちんちんの中の管が、ゆっくり、ゆっくりと引き抜かれていった。
管が抜けていくたびに、おちんちんの内側が撫で下ろされる。ふさがれていた道が、少しずつ開いていく。
最後の丸い先がつるりと抜けた瞬間、溜まっていた熱がいっせいに駆け上がった。
僕「あっ、あっ、でる……♡ でちゃう……♡ ぜんぶ、でちゃうぅ……♡」
（射精）
精液が、とくん、とくんと溢れた。一度目と二度目のぶんまで、全部まとめて押し出されるみたいに。
止まらない。お尻の奥の振動具が前立腺を押すたびに、また一筋、白いのが溢れる。
胸のローターが乳首を震わせ、お尻の奥が振動具を締めつけ、おちんちんが何度も跳ねる。
橙の駅の灯りが窓の外をいっせいに流れて、運転室を明るく染めては消えていった。
長い汽笛の余韻が、夜の中へ遠ざかっていく。三つの震えが、ゆっくりと止まった。
駅は、もう後ろだった。降りようとも思わなかった。立ち上がろうとも、思わなかった。
彼女は白いハンカチで、スカートの内側と僕の太ももを手早く拭った。ストッキングを腰まで戻し、スカートの裾を下ろす。
お尻の中の振動具も、胸のローターも、外されないまま、制服の下に残された。
ツバメ「……よし。三度の合図、全部受けたな。お前はもう、乗客じゃない。」

彼女は胸ポケットから懐中時計を外して、ふたを開けたまま僕の手のひらにのせた。
秒針は動いていなかった。長い針も短い針も、十二のところで重なって止まっていた。
ツバメ「私の時計だ。十二で止めた。お前の切符と同じ数だ。……この列車に、もう時刻はいらない。持っていろ。」
ツバメ「今日から、お前は助手だ。乗客とは呼ばない。その補助席はお前のものだ。汽笛が鳴ったら、ここに座っていろ。」
僕「はい……♡ じょしゅ、です……♡ きてきが、なったら……ここに……♡」
止まった時計を、ジャケットの胸ポケットにしまった。制服の下で、三つの道具がまだ静かに眠っている。
前方の暗いレールに、次の橙の信号が見えた。汽笛の紐の下で、僕の体はもう、次の合図を待っていた。

========================================
【ツバメ（boss）】オナニー負け（onani_boss）
========================================
勝負の場は、運転室のすぐ後ろの乗務員仮眠室だった。狭い寝台がひとつと、壁に掛かった懐中時計。
途中で「一本道の区間だ。見てくる」とツバメさんが運転室へ戻り、僕は一人で待たされた。
通過駅はもう九つ。勝負のあいだ、壁越しに汽笛が鳴るたびに、体の奥の三か所がびくりと震えた。
おちんちんとお尻の間、お尻の中、そして胸の先。触られてもいないのに、そこだけが勝手に疼いた。
気がつくと、僕は寝台に横になっていた。ズボンを膝まで下ろして、会陰（おちんちんとお尻の間）を指で押しながら、もう片方の手の指を震わせて乳首に当てていた。
枕元にあった真鍮の缶のゼリーで濡らした指が、お尻の穴に一本、沈んでいた。
ツバメ「……何をしている。」
扉の前に、黒い制服の彼女が立っていた。金の瞳が、寝台の上の僕を上から下まで見た。
ツバメ「乗客が仮眠室で勝手に果てるのは規則違反だ。……罰だ。乗務員の服を着ろ。続きは、私の前でやれ。」

扉が閉まった。狭い部屋に、壁の懐中時計のチッ、チッという音と、レールのガタン、ゴトンだけが響く。
彼女が一歩入ってくると、それだけで部屋の半分が黒い制服で埋まった。
僕は慌てて指を抜こうとした。お尻の穴から指がつるりと抜けて、ゼリーが太ももに垂れる。
乳首に当てていた指も、胸から離した。
ツバメ「抜くな。……いや、いい。先に着せる。起きろ。」
寝台の上に座らされた。彼女は壁の棚から、たたまれた臙脂の制服を一式取り出す。
旅の外套もシャツも、膝に絡まっていたズボンも、手早く剥がされた。
白いブラウスに腕を通される。ボタンが下から留められていき、胸の上で彼女の指の背が、さっきまで僕がいじっていた乳首をかすめた。
それだけで、腰がぴくんと浮いた。
僕「んっ……♡ そこ、いま……びんかん、で……♡」
ツバメ「自分でそうしたんだろう。……動くな。」
黒いストッキングが、足首から太ももへ一気に撫で上げられた。薄い布が脚を締めつけて、ゼリーで濡れた太ももに貼りつく。
臙脂のタイトスカートが引き上げられ、腰の横でファスナーがじいっと鳴った。
ジャケット、臙脂のスカーフ、黒い低いヒールの靴。最後に略帽が頭に載せられる。
壁の小さな鏡に、臙脂の乗務員が一人、寝台の上に座っていた。耳まで赤くして。
ツバメ「……よし。これで乗務員だ。乗務員の仮眠室なら、使っていい。さっきの続きをやれ。」
僕「つ、つづき……♡ みてる、まえで……ですか……♡」
ツバメ「罰だと言った。……同じ場所を、同じ順番でだ。陰茎には触れるな。」
彼女は寝台の足元の小さな腰掛けに座り、腕を組んだ。見下ろす高さではない。けれど金の瞳は、一度もそらされなかった。
僕は寝台に仰向けになって、膝を立てた。
タイトスカートを、自分の手で腰までたくし上げる。ストッキングと下着を、太ももの途中まで下ろした。
ジャケットとブラウスは着たまま。お尻と、硬くなったおちんちんのところだけが、仮眠室の冷えた空気にさらされた。
右手の中指を、会陰に当てた。おちんちんの根元の下、お尻の穴の手前。柔らかい皮膚の、少しだけ硬い筋のところ。
ぐっと押すと、お腹の奥がじわっと熱くなった。
真鍮の缶からゼリーをすくい、手のひらで温める。濡れた人差し指を、お尻の穴に当てた。
さっきまで入っていた場所は、まだ柔らかい。吐いた息に合わせて、指一本がつるりと沈んだ。
僕「んぅ……♡ はいって……♡ みられ、てる……♡」
左手を、ブラウスの胸元に伸ばした。ボタンを二つ外して、指先を乳首に当てる。
それから、指を小刻みに震わせた。レールの継ぎ目と同じくらいの、細かい間隔で。
会陰を押す指、お尻の中の指、胸で震える指。三か所を、自分の手で同時に触る。
勝負の間に頭の中で繰り返していたのと、同じ形だった。
ツバメ「……慣れているな。何回やった。」
僕「きょう、が……はじめて、です……♡ きてきが、なるたび……からだが、かってに……♡」
ツバメ「汽笛か。……なら、合わせてやる。」
彼女は立ち上がり、壁から垂れている一本の紐を握った。運転室の汽笛の紐から枝分かれして、壁を抜けてこの部屋まで下りてきている紐だった。
ポォッ、と短く汽笛が鳴った。
壁越しの音が、仮眠室の空気をびりっと震わせた。
その瞬間、僕の指は勝手に強くなった。会陰を押しこみ、お尻の中の指を曲げ、乳首の指を速く震わせた。
僕「あっ……♡ いま、ゆび……かってに……♡ つよく、なって……♡」
お尻の中で曲げた指先が、おちんちんの裏側のふくらみにこつんと当たった。
コリコリした小さな場所。そこから、甘い電気がおちんちんの先まで走った。
ツバメ「そこが前立腺だ。自分で見つけたか。……汽笛のたびに押せ。」
ポォッ。二度目の短い汽笛。僕の指は、言われたとおりに前立腺を押した。
同時に会陰の指も押しこむ。前と後ろから、同じ場所を挟むように。
乳首の上の指が、汽笛の震えといっしょにぶるぶると揺れた。
ブラウスの布が胸の横でかさかさと鳴る。自分の指なのに、自分で止められない。
僕「だめ……♡ ゆびで、いっちゃう……♡ ツバメさん、みないで……♡」
ツバメ「見る。罰だ。……出していい。陰茎には触るな。」
ポォォッ。三度目の汽笛が、少し長く鳴った。
会陰を押しこんだ指の下で、おちんちんの根元がぎゅうっと縮んだ。
（射精）
触れていないおちんちんから、精液がぴゅく、と溢れた。お腹の上に、臙脂のジャケットの裾に、白いのが散る。
お尻の中の指が、自分の締めつけでぎゅうっと絞られた。
乳首の指が止まらない。汽笛の余韻が消えるまで、ずっと震えつづけていた。
自分の指だけで、見られながら、果ててしまった。
息が整わないまま、お尻の中から指を抜こうとした。その手首を、白手袋の手がつかんだ。
彼女は寝台の横に膝をつき、僕の手をそっとどけた。
ツバメ「一回目は自分の指だった。……次は私の手だ。替える。」
彼女は右の手袋だけを外した。長い指があらわになる。缶のゼリーをすくい、手のひらで包んで揉んだ。
くちゅ、くちゅ。狭い仮眠室に、ゼリーの温まる音がやけに大きく響いた。
ツバメ「お前の指は細い。私の指は長い。……ほぐし直す。一本からだ。」
温かい指先が、お尻の穴の縁をくるりとなぞった。自分の指とは全然違う。
押す場所も、速さも、僕の知らない順番だった。
ガタン。揺れと同時に、指が一本、奥までゆっくり入ってきた。
僕の指では届かなかった深さまで、するすると進んでいく。
僕「ふか、い……♡ ぼくの、ゆびより……ずっと、おく……♡」
ツバメ「当たり前だ。……息を吐け。二本目だ。」
一度抜かれた指が、二本そろって戻ってきた。お尻の穴がいっぱいに広げられる。
痛くはない。さっき自分で開いていたところを、もう一回り大きく、ていねいに押し広げられていく。
二本の指が中で少し開き、ゆっくり閉じる。何度か繰り返されるうちに、入り口の力がふっと抜けた。
それから指先が、お腹の側へ曲がった。
お尻の中の、おちんちんの裏側。さっき自分で見つけた、コリコリしたふくらみ。
彼女の指は、迷わずそこに届いた。
ツバメ「前立腺。……お前が押していた場所より、少し奥だ。ここが芯だ。」
指の腹が、ふくらみの芯をぐっと押した。自分で押したときとは、深さがまるで違う。
お腹の奥から、おちんちんの先まで、一本の熱い線がまっすぐ通った。
僕「ひぁああっ……♡ そこ、ちがう……♡ さっきと、ぜんぜん……♡」
彼女の親指が、外から会陰に当てられた。中の二本の指と、外の親指。
前立腺を、内側と外側から挟むように、ぎゅっとつままれた。
逃げ場のない甘さが、下腹にどっと溜まった。腰が寝台から浮きかけて、彼女のもう片方の手に押し戻される。
黒い手袋のままの左手が、今度はブラウスの開いた胸元に伸びた。
乳首の上に、手袋の指先が置かれた。そして、小刻みに震えはじめる。
さっき僕が自分でしていたのと同じ動き。でも、ずっと細かくて、ずっと正確だった。
ツバメ「お前の指は、揺れより遅れていた。……揺れはこうだ。覚えろ。」
ガタン、ゴトン。レールの継ぎ目の音と、胸の上の指の震えが、ぴたりと重なった。
同じ間隔で、前立腺が挟まれる。会陰が押しこまれる。三つが全部、列車と一緒に動いていた。
僕「ゆれと、いっしょ……♡ ぜんぶ、いっしょに……♡ あたま、へんに……♡」
制服の締めつけが、体中を撫でていた。スカートのファスナーの線、ストッキングの腰のゴム、スカーフの結び目。
乗務員の服を着たまま、乗務員の仮眠室で、運転士の手に責められている。
通過駅は、もう九つ。壁の懐中時計が、チッ、チッと刻んでいる。
次の駅で降りなきゃいけないのに。そう思おうとしても、頭の中は揺れの間隔でいっぱいだった。
ツバメ「次の駅だ。……灯りが来る。そのとき、出さずに果てろ。」
窓のない仮眠室にも、扉のすき間から橙の光が細く差しこんできた。駅だ。
ガタン。彼女の指が、前立腺の芯を、揺れと同時にいちばん深く押しこんだ。
僕「あっ、あっ……♡ いく……♡ おしりで、いっちゃう……♡」
お尻の奥が、彼女の二本の指をぎゅうぎゅうと締めつけた。締めるたびに、芯がもっと深く押される。
おちんちんは跳ねるのに、白いのは出てこない。熱だけが、何度も何度も根元で弾けた。
乳首の上の指は止まらなかった。震えが胸から背中へ抜けて、寝台の薄い毛布をぎゅっと握った。
橙の光が扉のすき間から消えるまで、お尻だけで達しつづけた。
駅は、後ろへ流れていった。十個目。
また、降りられなかった。降りようとすら、していなかった。
ツバメ「十。……二回目は私の手だった。出さずに果てたな。」
ツバメ「勝負の間、汽笛のたびに肩が跳ねていた。……頭の中で、何を思い浮かべていた。言え。」
僕「それ、は……♡ いえ、ません……♡ はずかしくて……♡」
ツバメ「言え。仮眠室で勝手に果てた罰は、まだ終わっていない。」
彼女の指が、まだお尻の中にあった。黙っていると、その指先が前立腺の芯をとん、と一度だけ押した。
腰が跳ねて、言葉が勝手に押し出された。
僕「おちんちんの、なかと……おしりの、なかと……むね、を……♡ きてきで、いっしょに……されるの……♡」
ツバメ「……そうか。陰茎の中までか。欲張りな乗客だ。」
顔から火が出そうだった。誰にも言ったことのない、自分でもよく分からなかった想像を、全部口にさせられた。
彼女の金の瞳は、笑いもせず、驚きもせず、ただ僕を見ていた。
指がゆっくり抜かれた。お尻の穴がひくひくと、名残惜しそうに動く。
彼女は手袋をはめ直し、壁の棚から細長い木の箱を下ろした。
ふたが開く。飴色の細くしなやかな管、指くらいの太さの細身の振動具、真鍮色の卵形のローターが二つ。
勝負のあいだ、頭の中で思い描いていたのと、同じ三つだった。
ツバメ「お前が自分でやっていたのは、三か所だ。……だから三つ付ける。本物で、汽笛に合わせる。」
僕「ほんもの……♡ みっつ、とも……♡ こわい、けど……♡」
ツバメ「痛みはない。動くな。」
まず、お尻からだった。ほぐされたばかりの穴に、ゼリーを塗った振動具の丸い先が当てられる。
彼女はもう一度だけ指二本で中を確かめてから、ゆっくりそれを押しこんだ。
細身の振動具は、さっきの指と同じ深さで止まった。先端が、ちょうど前立腺の芯に触れている。
入っているだけで、じんわりと甘い重さが下腹に広がった。
振動具はまだ動いていない。それなのに、お尻の中でそれを締めつけるたびに、芯がこつんと押されて腰が揺れた。
ガタン、ゴトン。列車の揺れまでが、振動具の端を奥へ奥へと押しこんでくる。
ツバメ「動いていなくても感じるのか。……肛門が、もう列車の揺れを覚えている。」
僕「ゆれ、だけで……♡ おくが、こつんって……♡ とまらない、です……♡」
次に、ブラウスのボタンがもう一つ外された。左右の乳首に、真鍮色のローターが一つずつ当てられる。
小さな留め具でブラウスの内側に固定され、ボタンが留め直された。
最後に、彼女は飴色の管を手に取った。温めたゼリーを先から根元までたっぷり塗り、僕のおちんちんの根元を左手でそっと支える。
一回果てたばかりのおちんちんは、まだ硬いままだった。
ツバメ「これは陰茎の中に入れる。熱くて、重くなるだけだ。……吐け。」
丸い先が、おちんちんの先の小さな穴に当てられた。吐いた息に合わせて、ほんの少しだけ沈む。
ゼリーが温かくて、痛みはない。ただ、内側を細いもので撫でられる、ふしぎな感覚だけがあった。
揺れが来るたびに、一ミリ。吐くたびに、また一ミリ。
おちんちんの中に、温かくて重い線が、少しずつ根元へ向かって伸びていく。
僕「なか、あつい……♡ おもくて……じんじん、して……♡」
管が止まったとき、その先はおちんちんの根元の奥、前立腺のすぐ手前にあった。
お尻の中の振動具と、おちんちんの中の管。二つの先が、前立腺を前と後ろから挟んでいる。
彼女はスカートの裾を下ろし、ストッキングを腰まで戻した。ジャケットのボタンを留め、ずれた略帽を直す。
外から見れば、寝台に横たわっているのは、きちんと制服を着た乗務員が一人だけだった。
ツバメ「着崩すな。……自分の手は、胸の上に置いていろ。会陰は、外から押していい。」
言われたとおりに、左手をブラウスの胸の上に、右手をスカートの上から会陰のあたりに置いた。
自分の手で、自分の中の三つの道具を押さえているような形になった。
彼女は立ち上がり、壁から下がる汽笛の紐を握った。
懐中時計を見て、短く息を吐く。
ツバメ「次の駅までに、三回鳴らす。……一回ごとに強くなる。三回目で、全部出せ。」
ポォッ。一回目の汽笛が、壁の向こうで鳴った。
胸のローター、お尻の振動具、おちんちんの管。三つが同時に、ぶるっと震えた。
僕「ひゃあっ……♡ みっつ……♡ いっぺんに……♡」
自分の指で触っていたときとは、比べものにならなかった。震えが三か所から同時に入ってきて、お腹の奥で一つになる。
スカートの上の右手に、会陰の脈がどくどくと伝わってきた。
振動具の先が前立腺の芯を小刻みに叩く。管の先が、その反対側から同じ間隔で震える。
前と後ろから挟まれた芯が、ずっと甘く痺れつづけている。
ツバメ「手を止めるな。胸を押せ。会陰を押せ。……お前が自分で始めたことだ。」
胸の上の手に力をこめると、ローターが乳首に押しつけられて、びりびりと震えが強くなった。
会陰を押しこむと、中の管と振動具がさらに深く芯に寄った。自分で自分を追いつめていく。
壁の懐中時計が、チッ、チッと刻む。その音と、レールの音と、三つの震えが、少しずつずれて重なっていく。
ずれるたびに、震えがぶつかる場所が変わって、お腹の奥のどこかが新しく痺れた。
僕「ずっと、ふるえて……♡ どこが、きもちいいのか……わからない……♡」
ツバメ「全部だ。分からなくていい。……次の合図まで、そのまま受けていろ。」
ポォォッ。二回目の汽笛は、一回目より長かった。
震えがいっせいに跳ね上がり、寝台の上で背中が弓なりに反った。
僕「つよい……♡ さっきより、つよいぃ……♡ おく、とけちゃう……♡」
扉のすき間から、また橙の光が差しこんできた。十一個目の駅。
光が部屋を流れていく間じゅう、僕は寝台の上で、震える三か所を自分の手で押さえつけていた。
十一。あと一つで、終わる。終わったら、もう降りられない。
それなのに、体は次の汽笛だけを待っていた。
制服の中が、汗でしっとりと湿っていた。ブラウスが背中に貼りつき、ストッキングの中で太ももがぬるりと滑る。
それでも、どこも脱がされない。臙脂の布に包まれたまま、震えだけが中で暴れている。
彼女は汽笛の紐から手を離さないまま、もう片方の手で僕の手の上から胸を押した。
僕の手のひらごと、ローターが乳首に強く押しつけられる。細かい震えが、骨まで響いた。
ツバメ「お前の手は、私の手の下だ。……自分の体が、もう自分の手だけでは動かないのが分かるか。」
僕「わかり、ます……♡ じぶんの、ゆびじゃ……もう、たりない……♡」
僕「ツバメさん……♡ つぎ、ならして……♡ さんかいめ、ほしい……♡」
ツバメ「……乗務員の顔になったな。」
彼女は汽笛の紐を握ったまま、もう片方の手で僕のスカートの裾をめくった。ストッキングを少しだけ下ろし、管の飴色の端を白手袋の指でつまむ。
十二個目の駅の灯りが、扉のすき間の向こうに近づいてくる。
ツバメ「三回目だ。……出していい。」
ポォォォォ――。壁が震えるほど長い汽笛。三つの震えが、いちばん強くなった。
同時に、おちんちんの中の管が、ゆっくりと引き抜かれていった。
管が抜けるにつれて、ふさがれていた道が内側から撫で下ろされていく。
胸を押す手、会陰を押す手に、ぎゅっと力が入った。
僕「でる……♡ ぜんぶ、でちゃう……♡ きてきで、いっちゃうぅ……♡」
（射精）
丸い先がつるりと抜けた瞬間、精液がとくん、とくんと溢れ出した。二回目に出せなかった分まで、全部まとめて。
お尻の奥の振動具が前立腺を叩くたびに、また一筋、白いのが押し出される。
胸のローターが乳首を震わせ、お尻が振動具を締めつけ、おちんちんが何度も跳ねた。
橙の灯りが扉のすき間を流れ、仮眠室を一瞬だけ明るく染めて、消えた。
汽笛の余韻が夜の中に遠ざかると、三つの震えがゆっくり止まった。
十二個目の駅は、もう後ろだった。
彼女は白いハンカチで、スカートの内側とストッキングの太ももを拭った。管は木の箱にしまわれ、振動具とローターは制服の下に残された。
スカーフの結び目が、指先でまっすぐに直された。

彼女は胸ポケットから小さな鋏を出して、壁から下がる汽笛の紐の先の房を切り取った。臙脂色の糸を束ねた、指の長さほどの房だった。
それを、僕のジャケットの胸ポケットのボタンに結びつける。
ツバメ「汽笛の紐の房だ。……お前の体は、もう汽笛で動く。自分の指では足りない。」
ツバメ「次に疼いたら、自分でやるな。この房を持って、運転室の私のところへ来い。乗務員の仮眠室は、私の許しがあるときだけ使え。……分かったな、助手。」
僕「はい……♡ じぶんで、しません……♡ ツバメさんの、ところへ……いきます……♡」
胸ポケットの房が、揺れに合わせて小さく揺れていた。切符には十二個の穴。降りる駅は、もうどこにもない。
壁越しに遠い汽笛が鳴ると、制服の下の三か所が、もうそれだけで甘く疼いた。

========================================
【ツバメ（boss）】命乞い負け（inochi_boss）
========================================
勝負の場は、列車の最後尾の展望室だった。低いソファと、壁いっぱいのガラス窓。
窓の向こうで、暗い線路と橙の灯りが、どこまでも後ろへ遠ざかっていく。
切符の穴は、もう十一。次の駅を通り過ぎたら十二になる。そうなったら、もう二度と降りられない。
手札を握る指が震えて、カードが一枚、絨毯の上に落ちた。
僕「おねがい、します……♡ つぎの駅で、おろしてください……♡ もう、勝負は……できません……♡」
僕は低いソファから下りて、絨毯の上で身を縮めていた。ツバメさんは立ったまま、懐中時計を見て、それから僕を見下ろした。
長い沈黙のあと、彼女は短く息を吐いた。
ツバメ「……分かった。次の駅で降ろす。それまでおとなしくしていろ。」
ツバメ「ただし規則がある。この列車は、乗客を途中の駅では降ろさない。降ろせるのは、乗務員だけだ。……だから乗務員の姿になれ。それなら、降ろせる。」
彼女は展望室の隅の棚から、臙脂の制服を一式取り出した。
降ろしてもらえるなら、何を着てもいい。そのときの僕は、本当にそう思っていた。

ガタン、ゴトン。最後尾の床は、揺れが足元からじかに伝わってくる。
ガラスの向こうの線路が、橙の灯りを一つずつ置き去りにしながら、夜の中へ吸いこまれていく。
ツバメ「立て。着せる。時間がない。」
外套が肩から落とされ、灰色のシャツのボタンが上から次々に外された。焦げ茶のズボンが足首まで下ろされる。
彼女の手は速かった。迷いも、ためらいもない。
白いブラウスに腕を通され、ボタンが下から留められていく。胸の上で、指の背が乳首をかすめた。
思わず肩がすくんだけれど、彼女の手は止まらなかった。
臙脂のタイトスカートが腰まで引き上げられ、ファスナーがじいっと鳴った。
床に片膝をついた彼女が、黒いストッキングを足首から太ももへ、手のひらで一気に撫で上げた。
僕「あしが、しめつけられて……♡ これで、おりられるん、ですよね……♡」
ツバメ「乗務員の姿ならな。……黙って着ろ。」
臙脂のジャケット、首に結ばれるスカーフ、黒い低いヒールの靴。最後に略帽が頭に載せられた。
ガラス窓に映る僕は、どこから見ても、この列車の乗務員だった。
低いソファのところへ連れていかれた。タイトスカートで膝が閉じたまま、窓を背にして、彼女を見上げる。
彼女は壁の棚から、細長い木の箱と真鍮の缶を下ろした。
ツバメ「乗務員は、降りる駅まで乗務する。乗務員の器具も付ける。……それが規則だ。」
箱のふたが開いた。飴色の細くしなやかな管、指くらいの細身の振動具、真鍮色の卵形のローター二つ。
見たこともない道具ばかりだった。
僕「それ、も……つけないと、だめ、ですか……♡ おりるため、に……♡」
ツバメ「だめだ。痛みはない。……じっとしていろ。」
ブラウスのボタンが三つ外された。薄い胸に、ローターが一つずつ当てられる。
小さな留め具でブラウスの内側に固定され、ボタンが留め直された。外からは、胸が少しふくらんで見えるだけだった。
それから、スカートの裾がたくし上げられた。ストッキングと下着が、太ももの途中まで下ろされる。
夜の冷えた空気の中で、おちんちんが、自分でも恥ずかしいくらい硬くなっていた。
ツバメ「陰茎が硬いな。……降りたいと泣いていたくせに。」
彼女はゼリーを手のひらで温め、飴色の管にたっぷりと塗った。
左手でおちんちんの根元を支え、丸い先を、先の小さな穴にそっと当てる。
ツバメ「陰茎の中に入れる。熱くて、重くなるだけだ。吐け。」
言われるまま息を吐くと、管の先がほんの少しだけ沈んだ。ゼリーが温かくて、痛みはない。
揺れが来るたびに一ミリ、また一ミリ。おちんちんの中に、温かい線がゆっくり伸びていく。
僕「なか、に……♡ あつい、のが……はいってくる……♡ へんな、かんじ……♡」
管が根元の奥で止まった。おちんちんの内側が、ずっと撫でられているみたいに重く痺れている。
出したいのに、出口をやわらかくふさがれている。そんな感覚だった。
彼女はソファの隣に腰を下ろした。並んでも、彼女の肩は僕の頭より高い。
黒い制服の腕が、僕の背中のソファの背にかけられた。
ツバメ「降りたら、どこへ行く。」
僕「どこ、って……♡ つぎの、まちに……たびの、つづきを……♡」
ツバメ「次の町の名は。」
答えようとして、言葉が出てこなかった。どこへ向かっていたのか。なぜ、あの夜のホームにいたのか。
通り過ぎた駅と一緒に、行き先まで窓の外へ流れていってしまったみたいだった。
僕「おもい、だせない……♡ でも、おりたい……♡ おりなきゃ……♡」
ツバメ「……そうか。なら、降りるまでじっとしていろ。」
彼女の白手袋の指が、ブラウスの上からローターのふくらみをとん、と押した。まだ震えていないのに、乳首が押しつぶされて甘く疼く。
おちんちんの中の管まで、その疼きが細く伝わっていった。
彼女は窓の外を見た。遠く、線路の脇の信号が橙に変わっている。
懐中時計のふたを開けて、短くうなずいた。
ツバメ「次の駅まで、あと少しだ。……その前に、汽笛の合図を覚えろ。」
彼女は展望室の壁に下がる細い紐を握った。運転室の汽笛から、列車の端までずっと伸びている紐だった。
ポォッ。遠い先頭で汽笛が鳴った。
胸のローターが、ぶるっと震えだした。おちんちんの中の管も、同じ間隔で細かく震える。
胸の先と、おちんちんの内側。二か所が、同時に揺さぶられた。
僕「ひあっ……♡ むねも、なかも……♡ いっしょに、ふるえて……♡」
ツバメ「汽笛のたびに強くなる。……降りるまで、じっと受けていろ。」
ガラスの向こうの夜が、ぐっと明るくなりはじめた。次の駅の灯りだ。
降りられる。あそこで、降りられる。そう思うのに、胸とおちんちんの震えで、腰がびくびくと跳ねかけた。
ポォッ。二度目の短い汽笛。震えが強くなった。
管の震えがおちんちんの根元の奥まで届き、そこで何かを、内側からこつこつと叩いている。
僕「まだ、えき、ついてない、のに……♡ いっちゃう……♡ いっちゃいます……♡」
ツバメ「いい。駅の手前で一度だ。……出さずに果てろ。」
腰がソファの上でがくがくと跳ねた。おちんちんの根元がぎゅうっと縮む。
でも、管が出口をふさいでいて、白いものは一滴も出てこない。熱だけが、何度も何度も根元で弾けた。
乳首の上のローターは止まらない。胸から背中へ、甘い痺れが抜けていく。
スカートの中で、膝がストッキングごと震えていた。
列車が、ゆっくり速度を落としはじめた。キイィ、とブレーキの音。
ガラス窓の向こうに、無人のホームと、橙の灯りの列が滑りこんできた。
ツバメ「次の駅だ。……降りる乗務員は、扉の前で最後の検めを受ける。肛門にも器具を入れる。それが済めば降ろす。」
僕「おしり、にも……♡ それで、ほんとうに……おりられる、なら……♡」
彼女は僕をソファの上で窓のほうへ向かせた。言われるまま、両手でガラス窓の真鍮の手すりをつかむ。
ガラスの向こうに、止まりかけた列車の後ろの線路と、無人のホームが見えた。
スカートの裾が、腰の上までたくし上げられた。ストッキングは太ももの途中で止まったまま。
お尻だけが、展望室の低い灯りの下にさらされた。
後ろで、缶のふたの開く音がした。ゼリーを手のひらで揉む、くちゅ、くちゅという音。
温かい指先が、お尻の穴にぴたりと当てられた。
ツバメ「指でほぐす。一本目。……力を抜け。」
縁をくるりとなぞられて、お尻の穴がきゅっとすぼまった。吐いた息に合わせて、一本の指がつるりと沈む。
ゆっくり奥まで入って、ゆっくり戻る。長い指だった。
僕「んぅ……♡ ゆび、おく、まで……♡ いそがないと、えきが……♡」
ツバメ「急がない。……二本目だ。」
一度抜けた指が、二本そろって戻ってきた。入り口がいっぱいに広げられる。
中で少し開いて、閉じて、また開く。ゼリーが温かくて、広がるたびに、じわりとほどけていく。
窓の外で、ホームの灯りがゆっくりと流れていた。列車は、止まりそうで止まらない。
歩くくらいの速さで、無人のホームを滑っていく。
二本の指が、お腹の側へ曲がった。お尻の中の、おちんちんの裏側。
そこにある、コリコリした小さなふくらみを、指の腹がとん、と押した。
僕「ひうぅっ……♡ そこ……♡ なに、か……あって……♡」
ツバメ「前立腺だ。陰茎の管の先が、ちょうど反対側にある。……挟むとこうなる。」
指が前立腺を押しこんだ。おちんちんの中の管が、内側から押し返される。
前と後ろから挟まれた芯が、びりびりと甘く痺れた。
指は前立腺を押したまま、小さく円を描いた。とん、とん、と揺れに合わせて、芯を叩く。
おちんちんの管が内側から震え返して、根元にまた熱が溜まっていく。
僕「まって……♡ いま、されたら……たてなく、なる……♡ おりられなく、なっちゃう……♡」
ツバメ「検めの途中だ。……立たなくていい。私が立たせる。」
ホームの柱が一本、また一本と、窓の向こうを過ぎていく。どの柱の下にも、誰もいない。
誰もいないホームに向かって、僕はスカートをたくし上げられたお尻を、窓際で突き出していた。
ホームの端の灯りが、ガラス窓の向こうを通り過ぎた。
列車が、また速度を上げはじめた。ガタン、ゴトン。揺れの間隔が、どんどん短くなる。
僕「えき、が……♡ とまって、ない……♡ いっちゃう……えき、いっちゃう……♡」
ツバメ「検めが済んでいない。……済むまで、乗務員は降りない。規則だ。」
彼女は指で前立腺を押しこんだまま、中の具合を確かめるように、ゆっくり二本を開いた。
入り口は、もう少しも抵抗しなかった。
ツバメ「……よし。もう入る。」
指が抜かれ、細身の振動具が当てられた。ほぐされたお尻は、それを押されるままに飲みこむ。
先端が、前立腺のふくらみにぴたりと当たって止まった。
ポォォッ。汽笛が長く鳴った。三つの器具が、いっせいに震えだした。
胸のローター、おちんちんの管、お尻の振動具。三か所が同時に、同じ間隔で。
僕「あああっ……♡ みっつ、ぜんぶ……♡ ホーム、が……とおく、なる……♡」
ガラスの向こうで、駅が遠ざかっていく。橙の灯りの列が、線路の先で小さな点になっていく。
降りるはずだった駅。十二個目の駅。僕はそれを、窓の手すりにしがみついて、お尻を突き出したまま見送っていた。
振動具が前立腺を叩き、管がその裏から震える。乳首のローターがブラウスごと先を弾く。
駅の灯りが消えるのと同時に、お腹の奥で、何かがほどけた。
お尻の奥が、振動具をぎゅうぎゅうと締めつけた。おちんちんは跳ねるのに、やっぱり何も出てこない。
駅を通り過ぎながら、お尻と胸だけで、長く長く達しつづけた。
手すりを握る手から、力が抜けていった。額がガラスに当たる。冷たい。
窓に映った臙脂の乗務員が、とろけた顔で、遠ざかる線路を見ていた。
切符の穴は、十二。もう、降りる駅はない。
そう分かっているのに、胸の中は不思議なくらい静かだった。怖いはずなのに、怖くなかった。
三つの器具は、まだ弱く震えていた。胸の先も、おちんちんの中も、お尻の奥も、小さく痺れつづけている。
窓ガラスに当てた額から、息のくもりがゆっくり広がって消えた。
制服の締めつけが、もう少しも気にならなかった。タイトスカートも、ストッキングも、首のスカーフも。
最初から、この形で生まれてきたみたいに、体になじんでいた。
ツバメ「……通過した。十二だ。」
僕「おりる、って……♡ いった、のに……♡ ツバメ、さん……♡」
ツバメ「言った。検めが済めば降ろすとな。……まだ済んでいない。最後の検めは、終着駅でやる。」
彼女の手が、お尻の中の振動具をゆっくり引き抜いた。お尻の穴が、空っぽになったのを寂しがるみたいにひくひくと動く。
後ろで、金具の触れ合う小さな音がした。
彼女は振動具を布で拭って箱に戻し、胸のローターの震えを少し弱めた。管は、おちんちんの中に入れたまま。
空っぽになったお尻の穴が、夜の空気にさらされて、ひやりとした。
振り向くと、彼女は黒い運転士の制服のまま、腰に黒革のハーネスを締めていた。銀の金具がきらりと光る。
そこから、少し太くて重そうな、黒い張形が突き出していた。
ツバメ「これが終着駅だ。……この先に、駅はない。」
彼女は張形に、温めたゼリーをたっぷりと塗った。それから、もう一度二本の指で、僕のお尻の中を確かめた。
前立腺をとん、と押して、入り口を開いて。指が抜けると、太い先がそこに当てられた。
僕「おおきい……♡ そんなの、はいらない……♡ でも、ほしい……♡」
ツバメ「入る。ほぐした。……吐け。」
吐いた息に合わせて、太い先が、ぐっと押し入ってきた。振動具よりずっと太い。
けれど、ほぐされきったお尻は、ゆっくり、ゆっくりとそれを受け入れていった。
奥へ、さらに奥へ。重さがお腹の中にまで届く。張形の太い胴が、前立腺をずりずりと撫でながら通り過ぎた。
彼女の腰が、僕のお尻にぴたりとついた。いちばん奥まで、入っていた。
僕「いちばん、おく……♡ おなかの、なか……いっぱい……♡」
ツバメ「動くな。……揺れに任せる。」
彼女は自分では動かなかった。ガタン。揺れが来ると、張形が奥でずん、と沈む。
ゴトン。揺れが戻ると、少し抜ける。列車の揺れが、そのまま彼女の腰になっていた。
ゴトン、で抜けかけ、ガタン、でまた沈む。そのたびに、張形の太い胴が前立腺の上を行ったり来たりする。
指とも振動具とも違う、ずっしりとした重さ。お尻の中の形が、彼女の張形の形に変えられていく。
僕「ゆれる、たび……♡ おく、ずんって……♡ ぜんぶ、つぶされる……♡」
ツバメ「前立腺を通るたびに、陰茎が跳ねている。……管がなければ、もう出ていたな。」
胸のローターとおちんちんの管は、まだ弱く震えつづけていた。
そこへ、張形の太い胴が前立腺を押しつぶすように揺れる。三つの感覚が、また一つに溶けていく。
窓の外は、ずっと夜だった。後ろへ延びる線路に、もう駅の灯りはない。
ただ、橙の信号がぽつりぽつりと、置き去りにされていく。
ツバメ「お前は降りたいと言った。……だが肛門は、降りたがっていない。締めているのは、お前だ。」
言われて、初めて気づいた。お尻が、張形をぎゅうっと締めつけて離さない。
揺れで抜けかけるたびに、自分から追いかけるように、腰を後ろへ押しつけていた。
僕「ちがう……♡ ちが、わない……♡ ぬけないで……♡ おりたく、ない……♡」
口から出た言葉に、自分でびっくりした。降りたくない。
さっきまで泣いて頼んでいたのと、正反対の言葉だった。
ツバメ「……それが本当の行き先だ。」
トンネルに入った。轟音が展望室を包み、ガラス窓がまっ暗になる。
暗い窓に、臙脂の制服の僕と、その後ろに立つ黒い制服の彼女だけが映っていた。
彼女の白手袋の手が、僕のあごを後ろからそっと持ち上げた。窓に映る自分の顔を、見せられる。
略帽の下で、目がとろんとして、口がだらしなく開いていた。
ツバメ「見ろ。それが、降りたい乗客の顔か。」
僕「ちがい、ます……♡ じょうむいんの……かお、です……♡」
ツバメ「……なら、誓え。降りないと。私の列車に乗務すると。」
張形が、揺れに合わせてずん、と奥を押した。前立腺をつぶされて、腰から背中まで甘い痺れが走る。
頭の中がまっ白になって、言葉だけが、すらすらと口からこぼれた。
僕「おりません……♡ ツバメさんの、れっしゃに……じょうむ、します……♡ ずっと、です……♡」
ツバメ「……聞いた。取り消しはない。」
トンネルを抜けた。窓の外に、また夜と橙の灯りが戻ってくる。
誓った瞬間から、お尻の締めつけ方が変わった気がした。張形を拒むのではなく、迎えるように。
前方で、長い汽笛が鳴りはじめた。ポォォォォ――。列車が、ゆっくりと速度を落としていく。
窓の外に、名前のない駅の灯りが、ぼんやりと滑りこんできた。終着駅だった。
三つの器具が、いちばん強く震えだした。彼女が初めて、自分の腰を引き、そして深く突き入れた。
ずん、と奥まで。前立腺を押しつぶして、お腹のいちばん奥まで。
僕「ああああっ……♡ おく、おくっ……♡ しゅうちゃく、えき……♡」
彼女の手が、スカートの前に回った。おちんちんの先から出ている管の端を、白手袋の指がつまむ。
張形が奥を突くのと同時に、管がゆっくり引き抜かれていった。
ツバメ「着いた。……出していい。」
（射精）
管の丸い先がつるりと抜けた瞬間、精液がとくん、とくんと溢れ出した。ずっとふさがれていた分まで、全部。
張形が奥を突くたびに、また一筋、白いのがストッキングの太ももに垂れていった。
お尻が張形を締めつけ、胸のローターが乳首を震わせ、おちんちんが何度も跳ねる。
終着駅の橙の灯りが、ガラス窓いっぱいに広がって、展望室を明るく染めていた。
彼女は奥まで入れたまま、しばらく動かなかった。震えが引いていくのを、背中ごと抱えるように待っていてくれた。
黒い制服の胸が、僕の背中にぴたりと当たっている。その下で、彼女の心臓がゆっくり打っているのが分かった。
ツバメ「……よく受けた。三つとも、最後まで。」
列車が止まった。ホームは無人で、扉の開く音が遠くで聞こえた。
僕は、動かなかった。張形を奥に受け入れたまま、手すりにしがみついて、一歩も降りなかった。
やがて扉の閉まる音がして、列車がまたゆっくりと動き出した。夜が明ける前の、次の発車だった。
彼女は張形を静かに引き抜き、スカートの裾を下ろし、ストッキングを腰まで戻して、ずれた略帽をまっすぐに直した。

彼女は胸ポケットから、一枚の切符を取り出した。十二個の穴が開いた、僕の切符だった。
文字のないその紙を目の前にかざして、低い声で読み上げる。
ツバメ「辞令。右の者を、本列車の運転士助手に任ずる。乗務は、終着駅のない限り続く。……以上だ。」
それから彼女は、自分の制帽から小さな銀の徽章を外した。運転士の徽章だった。
僕の臙脂の略帽の正面に、それをぱちりと留める。
ツバメ「助手の徽章だ。降ろすと言ったのは私だ。……だから、降りる代わりに、私の隣に乗せる。それが約束の続きだ。」
僕「はい……♡ うんてんしじょしゅ、です……♡ ずっと、となりに……のります……♡」
略帽の徽章が、ガラス窓に映って小さく光った。窓の外を、終着駅の灯りが後ろへ遠ざかっていく。
切符の穴は十二。行き先の欄は、今も空白のままだった。

========================================
【ツバメ（boss）】おねだり負け（onedari_boss）
========================================
勝負の場は、連結部のデッキを抜けた先の、乗務員控えの小部屋だった。細い寝台と、小さな腰掛けと、壁の懐中時計。
蛇腹のきしむ音とレールの音が、薄い扉越しにずっと聞こえている。
最後のカードを出したとき、窓の外を十二個目の駅の灯りが流れていった。
ツバメさんは切符に最後の穴を開けて、黙って僕を見た。
勝負のあいだ、汽笛が鳴るたびに、僕は膝をすり合わせていた。胸の先と、おちんちんと、お尻の奥が、合図のように疼いたから。
そのことに、彼女は最初から気づいていたのだと思う。
ツバメ「十二。……勝負は終わりだ。お前は汽笛のたびに腰を動かしていた。何がほしいか、顔に出ている。」
ツバメ「この部屋の運行表は、乗る者が決める。ただし口で言え。三つのどれから、どの強さで、汽笛はいつ、最後はどこまで深く。……言ったとおりに運行する。取り消しはない。」
彼女は壁の棚から、臙脂の制服を一式と、細長い木の箱を下ろした。
扉の向こうで、蛇腹がぎいっと鳴った。

ガタン、ゴトン。連結部に近いこの部屋は、ほかの個室よりずっとよく揺れる。
床が波打つたびに、壁の懐中時計の鎖が小さくちゃり、と鳴った。
ツバメ「まず着せる。乗務員の運行表しか、私は読まない。立て。」
外套、灰色のシャツ、焦げ茶のズボン。彼女の手が、ためらいなく一枚ずつ剥がしていく。
下着だけになった僕の肌に、扉のすき間から入る夜気がひやりと触れた。
白いブラウスに腕を通され、ボタンが下から留められる。胸の上で、指の背が乳首をかすめた。
肩がぴくんとすくむと、彼女の手がほんの一瞬だけ止まって、またボタンを留めた。
ツバメ「胸が先に反応したな。……覚えておく。」
臙脂のタイトスカートが腰まで引き上げられ、ファスナーがじいっと鳴る。
彼女は床に片膝をつき、黒いストッキングを足首から太ももへ、手のひらで一気に撫で上げた。
脚がきゅっと締めつけられた。ストッキングの腰のところが下着ごと包んで、硬くなりかけたおちんちんを布の中に押さえこむ。
ジャケット、スカーフ、黒い低いヒールの靴。最後に臙脂の略帽が頭に載った。
ツバメ「……よし。そこだ。」
細い寝台のそばへ連れていかれた。彼女は小さな腰掛けを引き寄せて、僕の正面に座る。
座っても、彼女の目は僕より高い。金の瞳が、まっすぐ僕の顔を見下ろしていた。
彼女は膝の上で木の箱のふたを開けた。飴色の細くしなやかな管。指くらいの細身の振動具。真鍮色の卵形のローターが二つ。
そして、その下に、黒革に銀の金具のハーネスと、少し太めの黒い張形が収まっていた。
ツバメ「三つと、最後の一つだ。……一つ目の合図で、何を付けてほしい。」
僕「えっと……♡ そんなの、じぶんで……いえ、ません……♡」
ツバメ「言え。言わなければ、何も付けない。何もしない。……朝まで、そのままじっとしていろ。」
何もされない。そう言われたとたん、胸の先がじんと疼いた。
さっき指の背でかすめられた乳首が、ブラウスの下で、まだ続きを待っている。
僕「むね……♡ むねに、ローターを……♡ さいしょは、よわく……して、ください……♡」
ツバメ「胸から。弱。……それだけか。陰茎はどうする。」
陰茎、という低い言葉に、スカートの中でおちんちんがぴくりと跳ねた。
箱の中の飴色の管が、灯りを受けてとろりと光っている。
僕「おちんちんの、なかにも……♡ その、くだを……♡ むねと、いっしょに……いれて、ください……♡」
ツバメ「陰茎の中に管。胸と同時に。……汽笛はいつだ。」
僕「ぜんぶ、ついてから……♡ ついて、すこし、したら……ならして、ください……♡ いっかい、だけ……♡」
ツバメ「……一つ目の合図、決まった。」
彼女は懐中時計のふたを開けて、文字盤を見ながら、低い声で読み上げた。車内放送よりずっと短い、運転士の声だった。
ツバメ「運行表。一つ目の合図。胸にローター、弱。同時に、陰茎に管。装着の後、少し置いて汽笛一回。……以上。」
自分の口から出た言葉が、運行表になって返ってきた。
顔が熱くなった。けれど、もう取り消せない。
彼女はブラウスのボタンを上から三つ外した。薄い胸があらわになり、硬くなった乳首が夜気にすくむ。
真鍮色のローターが、右と左に一つずつ当てられた。
小さな留め具がブラウスの内側で止められ、ボタンが留め直される。
布越しに、胸のところが小さく丸くふくらんだ。ローターの冷たさが、少しずつ肌の温度に変わっていく。
次に、スカートの裾が膝の上へたくし上げられた。ストッキングと下着が、太ももの途中まで下ろされる。
硬くなったおちんちんが、揺れる小部屋の空気にさらされた。
彼女は真鍮の缶からゼリーをすくい、手のひらで揉んで温めた。
飴色の管の先から根元まで、それをたっぷりと塗る。くちゅ、と小さな音がした。
ツバメ「お前が頼んだ管だ。熱くて、重くなるだけだ。……吐け。」
左手でおちんちんの根元を支えられ、丸い先が、先の小さな穴に当てられた。
吐いた息に合わせて、ほんの少しだけ沈む。痛くない。温かいものが、内側をそっと広げていく。
僕「はいって、くる……♡ ぼくが、たのんだ、のが……♡ なかに……♡」
揺れが来るたびに一ミリ。吐くたびに、また一ミリ。
おちんちんの中に、温かくて重い線が一本、根元へ向かってゆっくり伸びていく。
管が根元の奥で止まった。出口がやわらかくふさがれた感じがして、腰の奥に、出せない熱がぽつんと灯った。
ストッキングと下着が腰まで戻され、スカートの裾が下ろされた。
ツバメ「装着した。……運行表どおり、少し置く。」
彼女は何もしなかった。腰掛けに座ったまま、懐中時計を見ている。
チッ、チッ、チッ。秒針の音と、ガタン、ゴトンという揺れの音だけが、小部屋に響いた。
待つだけの時間が、ひどく長かった。胸のローターは、まだ震えていない。
それなのに、揺れで乳首がローターにこすれ、おちんちんの中の管がかすかに動くたびに、腰がもぞもぞと動いた。
僕「まだ、ですか……♡ すこし、って……いって、けど……♡」
ツバメ「お前の言った「少し」だ。短くしたければ、次の運行表でそう言え。」
やがて彼女は、壁から下がる細い紐に手を伸ばした。運転室の汽笛から、列車の端までずっと伸びている紐だった。
懐中時計のふたが、ぱちんと閉じた。
ツバメ「一つ目の合図。」
ポォッ。遠い先頭で、短い汽笛が鳴った。
その音と同時に、胸のローターと、おちんちんの中の管が、いっせいに震えだした。
僕「ひあぁっ……♡ よわい、のに……♡ むねと、なか……いっしょ……♡」
弱い震えだった。それでも、乳首の先を小刻みに揺さぶられ、おちんちんの内側を細かく撫でられると、息がすぐに浅くなった。
胸とおちんちんの中が、同じ間隔で震えている。二つの震えが、お腹の奥の一か所でぶつかった。
ぶつかったところは、お尻の中の、おちんちんの裏側だった。まだ何も入っていないのに、そこだけがぽっと熱くなる。
管の先が、内側からその裏をこつこつと叩いている。
ツバメ「運行表どおりだ。……お前が言ったとおりに震えている。気持ちがいいのは、お前が選んだからだ。」
自分で選んだ。その言葉が、震えよりも強く胸に刺さった。
恥ずかしいのに、選んだとおりにされていることが、どうしようもなく気持ちよかった。
揺れが来るたび、ローターが乳首に押しつけられる。ガタンで強く、ゴトンで少し離れる。
寝台のそばで、膝をスカートの中でぎゅっと閉じた。ストッキングがこすれて、さらりと鳴った。
僕「だめ……♡ よわい、ので……いっちゃう……♡ でない、のに……♡」
ツバメ「出さずに果てろ。管がある。……それも、お前が頼んだことだ。」
腰が寝台の上で跳ねた。おちんちんの根元がぎゅうっと縮む。
けれど管が出口をふさいでいて、白いのは一滴も出てこない。熱だけが、根元で何度も何度も弾けた。
胸の先がじんじんと痺れて、背中まで甘さが抜けていく。
弱い震えだけで、自分が頼んだ弱さだけで、僕は果てていた。
震えが、ゆっくりと弱まっていった。止まりはしない。胸にも、おちんちんの中にも、細い痺れが残りつづけている。
彼女は腰掛けの上で、また懐中時計のふたを開けた。
ツバメ「一つ目、運行終了。……二つ目の合図。何を、どの強さで、汽笛はいつだ。」
考えるより先に、お尻の奥が疼いた。さっき震えがぶつかった、おちんちんの裏側。
あそこに、ちゃんと届くものがほしい。
僕「おしり、に……♡ ふるえる、のを……いれて、ください……♡ でも、そのまえに……ゆびで、ほぐして……♡」
ツバメ「指は何本だ。」
僕「いっぽん、から……♡ それから、にほん……♡ おくの、コリコリも……ゆびで、おして、ください……♡」
ツバメ「強さは。汽笛は。」
僕「こんどは、つよく……♡ むねも、くだも、いっしょに……つよく……♡ きてきは、いれて、すぐ……♡」
ツバメ「……二つ目の合図、決まった。」
彼女は短く、低く、読み上げた。
ツバメ「運行表。二つ目の合図。指でほぐす、一本から二本。前立腺を指で押す。その後、肛門に振動具。三つとも強。挿入後、すぐに汽笛。……以上。」
前立腺。僕が「おくの、コリコリ」と言ったところを、彼女は正しい名前に直して読み上げた。
お尻の中の、おちんちんの裏側にある、あの小さなふくらみのことだった。
寝台の上へ移された。彼女の手が腰にかかり、黒いヒールの靴が寝台の端の壁にとん、と当たる。
スカートは腰の上までたくし上げられ、ストッキングは太ももの途中まで下ろされた。
ジャケットもブラウスもスカーフも、略帽まで、全部着たまま。
お尻とおちんちんのところだけが、揺れる小部屋の空気にさらされている。
彼女は缶のゼリーを手のひらで温め、指にたっぷりまとわせた。
温かい指先が、お尻の穴の縁をくるりとなぞった。
ツバメ「一本目。……お前の運行表どおりだ。」
吐いた息に合わせて、長い指が一本、つるりと沈んだ。ゆっくり奥まで進んで、ゆっくり戻る。
胸のローターと管の弱い震えが、指の出入りに重なって、お尻の入り口がひくひくと動いた。
僕「んぅ……♡ いっぽん、め……♡ いったとおり、に……♡」
指が抜かれ、ゼリーが足された。二本の指先がそろって当てられる。
吐いた息に合わせて、ぐっと押し入ってきた。
ツバメ「二本目。……力を抜け。」
入り口がいっぱいに広げられる。痛くはない。中で二本の指が少し開いて、また閉じる。
そのたびに、お尻の穴が少しずつほどけていく。
それから指が、お腹の側へ曲がった。お尻の中の、おちんちんの裏側。
コリコリした小さなふくらみに、指の腹がぴたりと当たった。
とん。押された瞬間、そこに管の震えが内側から重なった。前と後ろから、同じ場所が挟まれる。
さっき果てたときの熱が、一気にお腹の奥に戻ってきた。
僕「ひうぅっ……♡ そこ……♡ いった、ところ……♡ ぜんぶ、いったとおり……♡」
ツバメ「前立腺を指で押す。運行表どおりだ。……よし、もう入る。」
指が抜かれ、細身の振動具の丸い先が当てられた。ほぐされたお尻は、押されるままにそれを飲みこんでいく。
先端が、前立腺のふくらみにぴたりと当たって止まった。
彼女の手が、すぐに汽笛の紐をつかんだ。僕が言ったとおりに。入れて、すぐ。
ツバメ「二つ目の合図。」
ポォォッ。一度目より長い汽笛。
胸のローター、おちんちんの管、お尻の振動具。三つが同時に、強く震えだした。
僕「あああっ……♡ つよい……♡ みっつ、ぜんぶ、つよいぃ……♡」
振動具が前立腺をぶるぶると叩く。その裏側から、管が同じ強さで震え返す。
前と後ろから挟まれた芯が、とろけるように痺れていく。
乳首のローターが、ブラウスの内側で先を弾きつづける。胸から下腹へ、下腹からお尻の奥へ、甘い電気が一本の線になって流れた。
寝台の上で背中が反り、略帽がずるりとずれた。
彼女は腰掛けから立ち上がり、ずれた略帽をまっすぐに直した。スカーフの結び目も、指先で整える。
震えでどれだけ体が跳ねても、制服だけは乱れさせてもらえない。
ツバメ「着崩すな。お前の運行表に、脱ぐとは書いていない。」
僕「いく……♡ また、でないまま……♡ いっちゃう……♡」
お尻の奥が、振動具をぎゅうぎゅうと締めつけた。締めるたびに、前立腺がもっと深く押される。
おちんちんは跳ねるのに、やっぱり何も出てこない。二度目の熱が、一度目の熱の上に積み重なっていった。
窓の外を、橙の灯りが流れていく。名前のない信号が、一つ、また一つ。
制服の中は汗でしっとりと湿って、ブラウスが背中に貼りついていた。
十二個の駅は、もう全部通り過ぎた。降りる理由は、一つも思い出せない。
代わりに頭にあるのは、次に自分の口で何を言うか、それだけだった。
震えがゆっくりと弱まった。彼女は懐中時計を見て、それから箱の底の、黒革のハーネスを手に取った。
ツバメ「二つ目、運行終了。……終着駅だ。最後の深さを言え。どこまでだ。」
彼女は黒い運転士の制服のまま、腰にハーネスを締めた。銀の金具がかちりと鳴る。
そこから、少し太くて重そうな黒い張形が、まっすぐ僕の方を向いて突き出していた。
あれが、いちばん最後に入ってくる。どこまで入れてほしいか、僕が決める。
喉がごくりと鳴った。
僕「いちばん、おく……♡ おしりの、いちばん、おくまで……♡ ぜんぶ、いれて、ください……♡」
ツバメ「前立腺は。」
僕「とおる、ときに……♡ ゆっくり、こすって……♡ おくに、ついたら……ずっと、おしつけて、ください……♡」
ツバメ「汽笛は。管は。」
僕「いちばん、おくで……ながい、きてき……♡ そのとき、くだを……ぬいて……♡ だ、ださせて、ください……♡」
言い終わると、体中が熱くなった。全部、自分の口で言ってしまった。
どこまで深く、どう擦って、いつ出したいのか。
ツバメ「……終着駅、決まった。」
ツバメ「運行表。終着駅。振動具を抜き、張形を入れる。前立腺はゆっくり擦って通る。肛門のいちばん奥まで。奥で押しつけたまま、長い汽笛。そのとき管を抜き、射精させる。……以上。」
彼女はお尻の中の振動具を、ゆっくり引き抜いた。お尻の穴が、空っぽになったのを寂しがるみたいにひくひくと動く。
胸のローターと管は、弱い震えのまま残された。
張形に、温めたゼリーがたっぷりと塗られた。彼女はもう一度だけ二本の指を入れて、中を確かめる。
前立腺をとん、と押して、入り口を開いて。指が抜けると、太い先がそこに当てられた。
ツバメ「吐け。」
吐いた息に合わせて、太い先がぐっと押し入ってきた。振動具よりずっと太い。
けれど、ほぐされきったお尻は、ゆっくり、ゆっくりとそれを飲みこんでいった。
太い胴が、前立腺にさしかかった。彼女はそこで、本当にゆっくりになった。
ずり、ずり、と芯の上を擦りながら、少しずつ通り過ぎていく。僕が言ったとおりに。
僕「こすれ、てる……♡ ゆっくり……♡ いった、とおりに……こすれて……♡」
おちんちんの中の管が、その擦れを内側から受け止めて震え返す。
前立腺の芯が、太い張形と細い管に、表と裏から挟まれてつぶされていく。
奥へ、さらに奥へ。重さがお腹の中にまで届いた。
彼女の腰が、僕のお尻にぴたりとついた。お尻のいちばん奥まで、入っていた。
ツバメ「いちばん奥だ。……運行表どおり、ここで押しつける。」
彼女は動かなかった。奥まで入れたまま、腰をぐっと押しつけている。
ガタン、ゴトン。揺れだけが、張形の先で、お尻のいちばん奥をこつん、こつんと叩いた。
連結部の蛇腹が、扉の向こうでぎいっと鳴る。揺れがいちばん強いこの部屋で、揺れの全部が、お腹の奥に流れこんでくる。
胸のローターの弱い震えが、それに重なって、乳首がじんじんと痺れた。
僕「おく、ずっと……♡ おされて……♡ ゆれが、ぜんぶ……なかに……♡」
ツバメ「お前が選んだ深さだ。……顔を見せろ。」
彼女の白手袋の指が、僕のあごを持ち上げた。すぐそばから、顔をのぞきこまれる。
金の瞳が、とろけた僕の顔を、一つも見逃さずに見ていた。
ツバメ「今日の運行表は、明日も使う。明後日もだ。お前は毎晩、この部屋で、自分の口でこれを言う。……いいな。」
僕「はい……♡ まいばん……♡ じぶんの、くちで……いいます……♡」
返事をしたとたん、お尻が張形をきゅうっと締めつけた。約束したことを、体のほうが先に覚えたみたいだった。
彼女は片手で汽笛の紐をつかみ、もう片方の手をスカートの前に回した。
管の飴色の端を、白手袋の指先がつまんだ。
窓の外が、ぼんやり明るくなってくる。名前のない終着駅の、橙の灯りだった。
ツバメ「終着駅。」
ポォォォォ――。長い汽笛が、小部屋の壁を震わせた。胸のローターがいちばん強く震えだす。
奥に押しつけられた張形が、揺れと汽笛に合わせて、お尻のいちばん奥をずん、と突いた。
同時に、おちんちんの中の管が、ゆっくりと引き抜かれていった。
ふさがれていた道が、内側から撫で下ろされる。一つ目の熱も、二つ目の熱も、全部そこへ向かって駆け上がってくる。
僕「でる……♡ いった、とおりに……♡ でちゃう、でちゃうぅ……♡」
（射精）
丸い先がつるりと抜けた瞬間、精液がとくん、とくんと溢れ出した。何度も、何度も。
張形が奥で揺れるたびに、また一筋、白いのが臙脂のスカートの裏に散った。
お尻が張形を締めつけ、胸のローターが乳首を震わせ、おちんちんが跳ねつづける。
終着駅の橙の灯りが窓いっぱいに広がって、黒い制服の彼女と、臙脂の制服の僕を、同じ色に染めていた。
列車が止まり、遠くで扉の開く音がした。ホームは無人だった。
僕は寝台の上で、張形を奥に受け入れたまま、立ち上がろうとも思わなかった。
扉の閉まる音がして、列車はまたゆっくりと動き出した。夜が明ける前の、次の発車。
彼女は張形を静かに引き抜き、ストッキングを腰まで戻し、スカートの裾を下ろして、ずれた略帽をまっすぐに直した。

彼女は懐中時計をしまうと、僕の手首をつかんで寝台から連れ出した。
連結部のデッキを抜けて、揺れる通路を先頭の方へ歩いていく。着いたのは、列車のいちばん前の運転室だった。計器の灯りが、緑と橙に光っている。
ツバメ「そこだ。運転席の隣の補助席。……今日から、お前の席だ。」
ツバメ「運行表は、毎晩この席でお前が言え。私が読み上げて、そのとおりに走らせる。乗客とは呼ばない。お前は、私の助手だ。」
僕「はい……♡ じょしゅ、です……♡ まいばん、このせきで……いいます……♡」
革張りの補助席に座ると、タイトスカートが太ももにぴたりと張りついた。前方の暗いレールに、橙の信号が一つ灯る。
隣で彼女が、汽笛の紐に手をかけた。切符の穴は十二。終着駅のない旅の、最初の汽笛が鳴った。
